 ଷ୍ଟକ ମାର୍କେଟରେ ଅଧିକ ନିବେଶ କରିପାରିବେ ଇପିଏଫଓ ସଦସ୍ୟ! 	business
 ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ଆକୃଷ୍ଟ ଲାଗି ଏୟାରଲାଇନ୍ସଙ୍କ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	business
 ‘ଦ ଆକ୍ସିଡେଣ୍ଟାଲ ପ୍ରାଇମ୍‌ ମିନିଷ୍ଟର’ ଦେଖି ଏଭଳି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା… 	entertainment
 ବିନୁମଙ୍କଡ଼ ଟ୍ରଫିରେ ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ପଦକ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ ଡ୍ର, ୧-୦ରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ହରାଇ ଭାରତ ଜିତିଲା ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ୨୨୦ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ନେଇ ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ସ୍କୋର ୧୮/୧ 	sports
 ଦୁଇଟି ବିଷଧର ସାପ ସହିତ କରୁଥିଲେ ଅଭିନୟ, ସାପ ଚୋଟରେ ଚାଲିଗଲା… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍ ୨୦୧୯ ପାଇଁ ଆସନ୍ତା ଡିସେମ୍ବର ୧୮ ତାରିଖରେ ଜୟପୁର ଠାରେ ହେବ ନିଲାମୀ ପ୍ରକ୍ରିୟା 	sports
 ଏହି କ୍ରିକେଟ୍‌ ତାରକାଙ୍କୁ ଭଲ ପାଉଥିଲେ ମାଧୁରୀ 	entertainment
 ୨୦୧୮ସୁଦ୍ଧା ୭.୫ଲକ୍ଷ ଲୋକଙ୍କ ପାଖରେ ପହଞ୍ଚିବ ଓ୍ଵାଇଫାଇ ହଟସ୍ପଟ 	business
 ୨୩ ଖେଳାଳିଙ୍କ ଉପରେ ବିସିସିଆଇର ତୀକ୍ଷ୍ଣ ନଜର 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌: ତନ୍ମୟ ବିଜେତା 	sports
 ଆଦିତ୍ୟ ମୋଟର୍ସରେ ମହିନ୍ଦ୍ରାର ନୂଆ ଏକ୍ସୟୁଭି ୫୦୦ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ହରାଇଲେ ଷ୍ଟାର୍କ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ପୋଛିଲା 	sports
 ଏବେ ଜଣେ ମାମୁଲି ଓକିଲ ହେବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ଶାହିଦ୍‌ କପୁର ,କାରଣ… 	entertainment
 ବଡ଼ ମୁକାବିଲା ଆଜି, ଭାରତ-ନେଦରଲାଣ୍ଡ୍ 	sports
 ଦ୍ରାବିଡ଼ଙ୍କ ପରାମର୍ଶରେ କାମ କରିବି: ଦେବାଶିଷ 	sports
 ନିରବଙ୍କ ପ୍ରତି ଏତେ ଦରଦ! 	business
 ରାଜ୍ୟ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତି ବୈଠକ 	sports
 ସୋମବାର ଟ୍ୟୁନିସିଆ ବିପକ୍ଷ ମ୍ୟାଚ୍‌ ବେଳେ ଇଂଲଣ୍ଡ ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ବ୍ରିସ୍‌ବେନ୍‌ ଟି-୨୦ରେ ଭାରତ ହାରିବା ପଛରେ ରହିଛି ୫ ପ୍ରମୁଖ କାରଣ 	sports
 କ୍ରିକେଟ ପଡିଆରୁ ରାଜନୀତିର ମଇଦାନ ! ୨ ସ୍ଥାନରୁ ଜିଣି ସାଂସଦ ହେଲେ କ୍ୟାପଟେନ୍ ମସାରଫେ ମୋର୍ତଜା 	sports
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ଦେବ ୧୭୦୦ କୋଟିର ଋଣ 	business
 ଇନଫିନିକ୍ସ ନୋଟ୍‌-୫ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ଏବେ ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ରେ ଉପଲବ୍ଧ 	business
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ଭାଗ୍ୟ ଖୋଲିଲା , ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି 	entertainment
 ଟେ୍ଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତାରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ର ଆଧିପତ୍ୟ  	sports
 ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କସହ ଯୋଡି ଭାଙ୍ଗିଯାଇଛି ଅର୍ଚ୍ଚିତାଙ୍କର ! 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ବରରେ ଉତ୍ତର ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳର ୪୪ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 କମିଟି ଗଠନ କଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଗର୍ଭବତୀ କଥାକୁ ଅସ୍ୱୀକାର , ହେଲେ ଏକଥାକୁ ସ୍ୱୀକାର କଲେ ନରଗୀସ୍‌… 	entertainment
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଘୋଷଣା : ସବୁ ଗାଁରେ ପହଞ୍ଚିଲା ବିଜୁଳି 	business
 ଏହି ଦିଗ୍ଗଜ ଗାୟକଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ରେ କାମ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି… 	entertainment
 କାମାକ୍ଷାନଗରରେ ଆଲୁମିନିୟମ ପାର୍କ ପାଇଁ ନାଲ୍‌କୋକୁ ପ୍ରସ୍ତାବ 	business
 ‘ଗୋ ସ୍ପିଡି ଗୋ’ ଜିତିଲା ସିପିଏଲ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟେଷ୍ଟ: ପରାଜୟ ଏଡାଇବାକୁ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ସଂଘର୍ଷ ଜାରି, ଟାର୍ଗେଟ୍‌ ୩୯୯, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ସ୍କୋର ୬୩/୩ 	sports
 ଈରାନୀ କପ୍‌: ଜାଦେଜାଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଲେ ଅଶ୍ୱିନ୍‌ 	sports
 ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ବିପ୍ଳବର ଶ୍ରେୟ ଗୋପୀଙ୍କୁ ଯାଏ: ଦୀପୁ 	sports
 ଦୋଷାର ନାମ ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ! ଏମିତି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ରଖିଲେ ସ୍ୱାମୀ… 	entertainment
 ‘ମୁଁ ଅନ୍ତସତ୍ତ୍ୱା ନୁହେଁ’, ଶିଳ୍ପା ଏପରି କାହିଁକି କହିଲେ… 	entertainment
 ନୂଆ କାର୍‌ ଦାମ୍ ୧୨ ହଜାର ଟଙ୍କା ବଢ଼ିଯିବ! 	business
 ତନୁଶ୍ରୀ-ନାନା ବିବାଦକୁ ନେଇ ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ବୟାନ ଦେଲେ ସାମ୍ବାଦିକା… 	entertainment
 ବରକୁ ୫୨, କନିଅାକୁ ୨୩ : ଯୁବତୀ ଗାର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଭଲିବଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ: ଓଡ଼ିଶା ୩-୧ରେ ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗକୁ ହରାଇଲା 	sports
 ବଜାରରେ ସ୍ଲିଙ୍ଗ୍‌ ଡିଜାଇନ୍‌:ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବ୍ୟାଗ୍‌ 	business
 ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ପବିତ୍ରା 	sports
 ନବରତ୍ନା କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଉତ୍କଳ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ପ୍ରସାରଣ ବ୍ୟାଘାତ ନେଇ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ କ୍ଷୁବ୍ଧ 	sports
 ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ବାଧାଦୌଡ଼ ବିଶ୍ୱ ବିଜେତା ମୃତ 	sports
 ବିବାହକୁ ୧୬ବର୍ଷ ପୂରିବା ଅବସରରେ ସ୍ୱାମୀ ଗୋଲ୍ଡି ବହଲଙ୍କ ସହ… 	entertainment
 ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ’ର ଅସଫଳତା ଲାଗି କ୍ଷମା ମାଗିଲେ… 	entertainment
 ବଜାରରେ ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପର ନୂଆ ପ୍ୟାସନ୍‌ ପ୍ରୋ ଏବଂ ପ୍ୟାସନ୍‌ ଏକ୍ସପ୍ରୋ 	business
 ବିସିସିଆଇକୁ ଆଇସିସିର ଧମକ 	sports
 ଡୋନାଲ୍ଡଙ୍କୁ ଟପିଲେ ଅଶ୍ବିନ 	sports
 କାଷ୍ଟିଂ କାଉଚ୍‌କୁ ନେଇ ହାସ୍ୟାଭିନେତା କ୍ରିଷ୍ଣାଙ୍କ ବିବାଦୀୟ… 	entertainment
 ଅଭିନେତାରୁ ଗୀତିକାର: ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଗୀତ ଲେଖି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ସଲମନ 	entertainment
 ଆଜିଠାରୁ ନୂଆ ନିୟମ 	business
 ୨୦୧୯ରୁ ଜେଇଇ ଓ ନିଟ୍‌ ପରୀକ୍ଷା ପାଇଁ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ମାଗଣା ସରକାରୀ କୋଚିଂ ସୁବିଧା 	business
 ଜାତୀୟ ସ୍ନୁକର: ସୁବ୍ରତଙ୍କ ଉପରେ ଆଶା 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରୁ ଦୁଇ ଭାରତୀୟ ବିତାଡ଼ିତ 	sports
 ଅଫ୍‌ ସାଇଡ୍‌: ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ଫରହାନ୍‌ 	sports
 କେବଳ ଆମ ଉପରେ ପ୍ରଶ୍ନ କାହିଁକି: ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଏଣିକି ମୋବାଇଲ୍‌ର ପାନିକ ବଟମ୍‌ ଜରିଆରେ ଅସୁବିଧାରେ ପଡ଼ିଥିବା ମହିଳାଙ୍କୁ ତୁରନ୍ତ ମିଳିବ ସାହାଯ୍ୟ 	business
 ଇଶାନ୍‌ ଖଟ୍ଟରଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ତାଙ୍କ ନାୟିକାଙ୍କୁ ମିଳୁଛି ଅଧିକ… 	entertainment
 ଫେସବୁକର ଆଡଭାନ୍ସ ୟୁଜର ହୁଅନ୍ତୁ; ଏଥିରୁ ଲକ୍ଷ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଆୟ କରିବାର ରାସ୍ତା ଖୋଲିଯିବ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ , ୧୯୫୮ ମସିହାରେ ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା କିଭଳି ବୋଲ୍ଡ… 	entertainment
 ଫାଇନାଲରେ ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ : ସର୍ବଭାରତୀୟ ଡିଏସ୍‌୍‌ କପ୍‌୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ 	sports
 ଜେଟ୍‌ ଏୟାର୍‌ଓଏଜ୍‌ରେ ଅର୍ଥ ନିବେଶ କରିବା ପାଇଁ ସ୍ପଷ୍ଟ ମନା କରିଦେଲେ କାତାର ଏୟାର୍‌ଓଏଜ୍‌ର ସିଇଓ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ଧକ୍ ଧକ୍ ଗର୍ଲ ମାଧୁରୀ; ହକି ବିଶ୍ୱକପର ଉଦଘାଟନୀ ଉତ୍ସବରେ ନୃତ୍ୟ ପରିବେଷଣ କରିବେ 	sports
 ଚିନ୍ମୟଙ୍କୁ ବିଜେତା ଟ୍ରଫି:ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦କେ 	sports
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ସୋନାକ୍ଷୀ ସିହ୍ନାଙ୍କ ବିରୋଧରେ ରୁଜୁ ହେଲା ୩୭ଲକ୍ଷ… 	entertainment
 ଓଲିଉଡର ପୂଜାବଜାର ଏକଦମ୍‌ ସରଗରମ! 	entertainment
 ଏହି କାରଣରୁ ବଦଳିଯିବ ଆଇଆରସିଟିସି ନାମ! 	business
 ଗାଙ୍ଗପୁରକୁ ହରାଇ ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଗୌହାଟୀରେ ଆକ୍ରମଣର ଶିକାର ହୋଇ ମଧ୍ୟ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣର କହିଲେ, ଧନ୍ୟବାଦ ଭାରତ 	sports
 ପୁଣି ଦୁଇ ଉଦ୍ୟୋଗୀ ଭାଇଙ୍କ ଭିତରେ ଝଗଡ଼ା 	business
 ସୋଟୋକାଇ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ଆଲୋଚନାଚକ୍ର: ୨୧ ଜଣଙ୍କୁ ବେଲ୍ଟ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ମୁମ୍ବାଇକୁ ୧୪୮ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ 	sports
 ଟ୍ରାକ୍ଟର୍‌, କାର୍‌ ଫାଇନାନ୍ସ ବଢ଼ାଇବ ମାଗ୍‌ମା 	business
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ନିରବଙ୍କ ୧୦ କୋଟିର ୯ ଦାମୀ କାର୍‌ ଜବତ 	business
 ଏମ୍‌ସିଏଲ୍‌ ସିଏମ୍‌ଡି ହେଲେ କୋଲ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ମୁଖ୍ୟ 	business
 କେବୁଲ ଓ ଡିଟିଏଚ ସେବା ପାଇଁ ଟ୍ରାଇର ନୂଆ ନିୟମ : ପ୍ରକୃତରେ କଣ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ମାସିକ ବ୍ୟୟ କମିବ ନା ଆହୁରି ବଢିବ ? 	business
 ଚୋକ୍‌ସିଙ୍କ ୨୧୮ କୋଟିର ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ 	business
 ଜାଣିଛନ୍ତି କି, ସଲ୍‌ମାନ୍‌ କାହିଁକି ବାହା ହେଉ ନାହାନ୍ତି? 	entertainment
 ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ଯାନ ପଥ ଓଗାଳିଲା ମିଥାନଲ୍‌:ସରକାରଙ୍କୁ ନିତି ଆୟୋଗ ଝଟ୍‌କା 	business
 ଫାଇନାଲରେ ଭାରତ 	sports
 ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ୧୦ ନମ୍ବର ଜର୍ସିର ରହିଛି ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଖ୍ୟାତି : ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ଫୁଟବଲ୍ ଖେଳାଳି ଏହି ସୁଯୋଗ ପାଇଛନ୍ତି 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଲୁତୁରପଙ୍କ କ୍ରିିକେଟ କପ: ଭୁବନେଶ୍ୱରର ଜାଗୃତି ଏକାଡେମୀ ଚମ୍ପିଅନ 	sports
 ବଢିଲା ସୁନାଦର, ୩୨ ହଜାର ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ଏ ବର୍ଷ ଓଲିଡଡ୍‌ ରିଲିଜରେ ଅନୁପସ୍ଥିତ ନାୟିକା ! 	entertainment
 ମନଛୁଆଁ ଉତ୍ତର ଦେଇ ମାନୁଷୀ ଜିତିଲେ ବିଚାରପତିଙ୍କ ମନ, କଣ ଥିଲା… 	entertainment
 ୨୦୧୮ରେ ଏହି ସବୁ ସିନେମା ଭିତରେ ହୋଇପାରେ କଡ଼ା ଟକକ୍‌ର! 	entertainment
 ଦୂର ହେଲା ୩୦ ବର୍ଷର ଦୁଃଖ 	sports
 ସେଲ୍‌ କଞ୍ଚାମାଲ ବିଭାଗ ପକ୍ଷରୁ ରେକର୍ଡ ଲୁହାପଥର ଉତ୍ପାଦନ 	business
 ଶିକ୍ଷୟିତ୍ରୀଙ୍କୁ ପ୍ରେମ କରୁଥିଲେ ଏହି ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ! 	entertainment
 ବିଶ୍ବସ୍ତରୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ପୋଷାକ କମ୍ପାନିର ଦୂତ ହେଲେ ମେରିକମ୍‌ 	sports
 ପତ୍ରଲେଖାଙ୍କ ପାଇଁ କ୍ୟାବ୍‌ ଛାଡ଼ି ଚାଲି ଚାଲି ତାଙ୍କ ପାଖକୁ… 	entertainment
 ଇପିଏଫ୍‌ ପାଇଁ ବେତନ ସୀମା ବଢ଼ିବନି 	business
 ସିଡ୍‌ନିରେ ନୂଆବର୍ଷ 	sports
 ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଅଧିକ ପ୍ରଚାର ଦରକାର 	business
 ପରଦାରେ କରଣ-ଶାଲିନୀଙ୍କ ପ୍ରେମ କାହାଣୀ 	entertainment
 କିପରି ଏହି ଓଲିଉଡ ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା ପ୍ରଥମ ସିନେମା ? 	entertainment
 ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଦିନିକିଆ: ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡକୁ ହରାଇ ଓଡ଼ିଶାର ଅଭିଯାନ 	sports
 ୧୦ପାସ୍‌ କରିଥିବା ପ୍ରାର୍ଥୀଙ୍କ ପାଇଁ ସରକାରୀ ଚାକିରିର ସୁବର୍ଣ୍ଣ ସୁଯୋଗ, ପ୍ରକାଶ ପାଇଲା ଡାକ ବିଭାଗର ନିଯୁକ୍ତି… 	business
 ରିତିକ୍‌ ରୋଶନ୍‌ଙ୍କପାଇଁ ପରିଶ୍ରମ କରୁଛନ୍ତି ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ଅଗଷ୍ଟ ୧୫ରୁ ଖତ ଖାଇବ ୨୦ହଜାର ବିଏମ୍‌ଡବ୍ଲ୍ୟୁ, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ହୋଣ୍ଡା ଗ୍ରାଜିଆର ବିକ୍ରି ଲକ୍ଷେ ଟପିଲା 	business
 କାହିଁକି ସ୍ୱାମୀ ନୀରଜ କପୁର୍‌ଙ୍କଠାରୁ ୨୫ ବର୍ଷ ହେଲା ଅଲଗା… 	entertainment
 କିଟ୍‌କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ: ସର୍ବଭାରତୀୟ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ରଗ୍‌ବି 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀରେ ହେବ ଭାରତୀୟ ଓପନ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ 	sports
 କୁହୁଡ଼ି ହେଳା କାଳ: ମର୍ମନ୍ତୁଦ ସଡ଼କ ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ୪ ପାଓ୍ଵାରଲିଫ୍ଟର ମୃତ, ୨ ଗୁରୁତର 	sports
 ଏୟାରଟେଲ ଲଞ୍ଚ କଲା ନୂଆ ପ୍ଲାନ୍‌, ପ୍ରତିଦିନ ମିଳିବ ୧.୪ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଏକ ଦୁର୍ଗ ପାଇଁ ନିଜର ଭାଗ୍ୟଶାଳୀ ଗାଲେ ଷ୍ଟାଡିୟମକୁ ଭାଙ୍ଗିଦେବେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ସରକାର! 	sports
 ଏୟାର୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ଉଡ଼ାଇବ ଡବଲ୍‌-ଡେକର୍‌ ବିମାନ; ଦିଲ୍ଲୀରୁ କୋଲକାତା ଓ ମୁମ୍ବାଇ ଉଡ଼ିବ ଏହି ବିଶାଳକାୟ ଜେଟ୍‌ 	business
 ୨୦୧୯ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ କିପର ରହିବେ ଧୋନୀ 	sports
 ମାଲ୍ୟା ବିବାଦ: ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ଟାଣିଲେ 	business
 ୨୦୩୦ ସୁଦ୍ଧା ଆମେରିକାକୁ ଟପିବ ଭାରତ 	business
 ଏସୀୟ ଓ ବିଶ୍ୱ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉପରେ ନଜର 	sports
 ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ବୁଲୁଛି ନିରବ ମୋଦି, ପାସପୋର୍ଟ ରଦ୍ଦ କଲେ ସରକାର 	business
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ସେନସର୍‌ରେ ସହାୟତା କରିବେ ମେବାର ରାଜ ପରିବାରର ଜଣେ… 	entertainment
 ପିତା ସୈଫ୍‌ ଚାହାଁନ୍ତି ନି ପୁଅ ତୈମୁର୍‌ ଭାଣିଜୀ ଇନାୟାଙ୍କ… 	entertainment
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪/୧୨୬ 	sports
 ବଲ ଟେମ୍ପରିଂ ମାମଲାରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ଅଧିନାୟକ ଚାଣ୍ଡିମଲ ଆଇସିସି ଦ୍ୱାରା ଦୋଷୀ ସାବ୍ୟସ୍ତ 	sports
 ଜର୍ମାନିରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ-ରୌପ୍ୟ ଜିତିଲେ ଶ୍ରୀୟଙ୍କା 	sports
 ପୂଜାରା ‌ସୌରାଷ୍ଟ୍ରକୁ ରଣଜୀ ଫାଇନାଲ୍ ନେଲେ 	sports
 ସ୍ୱାମୀ ରାଜ୍‌ କୁନ୍ଦ୍ରାଙ୍କ କେଉଁ ଉପହାରକୁ ସବୁଠାରୁ … 	entertainment
 ବୋଇଂ ‘୭୩୭ ମ୍ୟାକ୍ସ-୮’:ଭାରତ ଚିନ୍ତା ବଢ଼ିଲା 	business
 ମ୍ୟାକ୍‌ନରୋଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ ଭାଙ୍ଗିଲେ ନାଦାଲ 	sports
 ଫିଲ୍ମ ଫ୍ଲପ୍‌ ହେବାପରେ ଆଉ ଶାହରୁଖ ଖାନଙ୍କୁ ନେଇ ନାହାନ୍ତି ଏ… 	entertainment
 ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ୬୦%ରୁ ଅଧିକ ଯୁବକଯୁବତୀ ଉଦ୍ୟୋଗୀ ହେବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି 	business
 ସଞ୍ଜୟ ଯୁବ ଭାରତୀୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ଦଳର ମୁଖ୍ୟ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ପ୍ରବାଦ ପୁରୁଷ ସ୍ୱର୍ଗତଃ ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକଙ୍କ ଭୂମିକାରେ ନଜର… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ , ନିକ୍‌-ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ବାହାଘର କେବେ ଏବଂ କେଉଁଠାରେ… 	entertainment
 ପୂଜାରା ପରାକ୍ରମ: ସିଡ୍‌ନିରେ ଭାରତ ସୁଦୃଢ଼ 	sports
 ବିଗ୍‌ ବି’ ଟୁଇଟରକୁ କହିଲେ ବାଏ, ବାଏ; ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି… 	entertainment
 ୫୦୦୦ କୋଟିର ବ୍ୟବସାୟ ଠପ୍:୧୨୦୦ କୋଟିର ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ କାରବାର ପ୍ରଭାବିତ 	business
 ସ୍ପେନ୍‌କୁ ହରାଇ ବେଲଜିୟମ୍‌ ପଞ୍ଚମ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଠକଙ୍କ ଅଡ଼ୁଆ ବଢ଼ିଲା 	business
 ପାର୍ବଣ ଋତୁରେ ସାମସଙ୍ଗର ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ରେ ମିଳୁଛି ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଫର, ଜାଣନ୍ତୁ କାହାର କେତେ ରହିଛି ଦାମ୍‌ 	business
 ନୀଲ୍‌କମଲ୍‌ର ବାର୍ଷିକ ଡିଲର୍‌ ସମ୍ମେଳନ 	business
 ସଚିନ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ ଭାଙ୍ଗିବେ କୋହଲି 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ ଜିତିଲେ କାଶ୍ୟପ 	sports
 ୫ ଜଣଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଉତ୍କଳ କ୍ରୀଡ଼ା ସାମ୍ବାଦିକ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନାର ନୂଆ ନାୟିକା 	sports
 ଜିଏସଟି ହ୍ରାସର ଲାଭ ସାଧାରଣ ଖାଉଟିଙ୍କ ନିକଟରେ ପହଞ୍ଚାଇବାକୁ ମୋଦିଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	business
 ପର୍ନୋଗ୍ରାଫିକ୍‌ ଫିଲ୍ମ କରନ୍ତୁ ବୋଲି ପ୍ରଶଂସକ ମନ୍ତବ୍ୟ ଦେବା… 	entertainment
 ପରଦାରେ ଦିଶୁଥିବା ଅନ୍ତରଙ୍ଗ ଦୃଶ୍ୟ ସଂପର୍କରେ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ସୋସିଆଲ ମିଡ଼ିଆରେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ଗୋଟେ ରାତିର ମୂଲ୍ୟ… 	entertainment
 ବିଶାଖାପାଟଣା ଦିନିକିଆ: କୋହଲିଙ୍କ ଶତକ, ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌କୁ ୩୨୨ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ରାଇନାଙ୍କ ଶତକ ଓ ୭,୦୦୦ 	sports
 ସିବିଏସ୍‌ଇ କ୍ଲଷ୍ଟର୍‌-୨ ଟିଟି ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ୯୮ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘ଭାରତ’ର ଟ୍ରେଲର୍‌, ଏହି କାରଣରୁ ଦିଶିଲେ ନାହିଁ… 	entertainment
 କ୍ରିକେଟ୍‌କୁ ନଷ୍ଟ କରି ପାରେ ବିସିସିଆଇ ସଂସ୍କାର: ଶରଦ ପାଓ୍ଵାର 	sports
 ଦୁଇ ମାସ ହେଲାଣି ନିଖୋଜ ଅଛନ୍ତି ହଲିଉଡ୍‌ ଫିଲ୍ମ ଏକ୍ସ-ମ୍ୟାନ୍‌ର… 	entertainment
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ: ହୋଣ୍ଡାର ସ୍କୁଟର ‘ଗ୍ରାଜିଆ’ 	business
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦କେ ପ୍ରତିଯୋଗିତା : ଚିନ୍ମୟ ଓ ଆଶୁତୋଷ କ୍ୱାର୍ଟରକୁ ଉନ୍ନୀତ 	sports
 ଜାତୀୟ ବରିଷ୍ଠ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଏଲ୍‌ଆଇସିର ନୂଆ ‘ମାଇକ୍ରୋ ବଚତ୍‌’ ପ୍ଲାନ୍ 	business
 ଆମେରିକା-କାନାଡା-ମେକ୍ସିକୋରେ ୨୦୨୬ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ଝିଅର ବିବାହ କଥା ପଚରାଯିବା ପରେ ଏହି ସାଉଥ୍‌ ସୁପରଷ୍ଟାରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ବନ୍ଧୁଙ୍କ ଥଟ୍ଟା ସହି ନ ପାରି ସୋ’ ଅଧାରୁ ଛାଡ଼ି ପଳାଇଲେ… 	entertainment
 ବିକଳ୍ପ ତେଲ ଯୋଗାଣରେ ଭାରତକୁ ସହଯୋଗ କରିବ ଆମେରିକା 	business
 ଆସନ୍ତାକାଲି ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ୨ୟ ଦିନିକିଆ ଖେଳିବ ଭାରତ, ୩୫୦ ରନ୍‌ ଏଠାରେ ନୁହେଁ ବଡ଼ ସ୍କୋର 	sports
 ରେକର୍ଡ ଭାଙ୍ଗିଲା ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ସହ କାମ କରିବେନି ସଲମାନ୍ ଖାନ୍ 	entertainment
 ଗୁପ୍ତରେ ବିବାହ କଲେ ‘ମେରି ଆଶିକି’ ଧାରାବାହିକର ଏହି ଅଭିନେତା 	entertainment
 ନିର୍ବାଚନ ଏକ୍‌ଜିଟ୍‌ ପୋଲ: ଗୁଜରାଟ ଓ ହିମାଚଳରେ ସରକାର ଗଢ଼ିବ ବିଜେପି 	sports
 ଭାରତ ଓ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଓଡ଼ିଶୀରେ ସ୍ୱାଗତ 	sports
 ୧୮ରେ ପହଞ୍ଚିବେ ଖେଳାଳି, ୧୯ରେ ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ଆଲିଆଙ୍କ ସହ ଭାଇ ରଣବୀରଙ୍କର ସଂପର୍କକୁ ନେଇ ଏମିତି କହିଲେ ଭଉଣୀ… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୧୫ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ଏସିଆ-ପାସିଫିକ୍‌ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ପାର୍ବତୀଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲି ବଜେଟ୍‌, ଜନତାଙ୍କ ପାଇଁ ଅଚ୍ଛେ ଦିନ ଆସିବ କି? 	business
 ବାହାଘର ପରେ ମୁମ୍ବାଇ ଫେରିଲେ ରଣବୀର-ଦୀପିକା 	entertainment
 ହଙ୍ଗ୍‌କଙ୍ଗ୍‌ରେ ବାଜିମାତ କଲା ‘ଦଙ୍ଗଲ’ 	entertainment
 ଦୀପିକା ରଣବୀର କପୁରଙ୍କ ସହ କାମ କଲେ ତୁମେ ଅସୁରକ୍ଷିତ ଅନୁଭବ… 	entertainment
 ବିଶ୍ବକପ୍‌ରେ ବଡ଼ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ, ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ବିଜେତା ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ହରାଇଲା ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌: ସେମିରେ କଟକ ସାଇ ହଷ୍ଟେଲ 	sports
 ମାଇଁ ହୋମ୍‌ର ନୂଆ ସିମେଣ୍ଟ 	business
 ଯୁବ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ବିଜୟଠୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ଦୂରରେ ଭାରତ 	sports
 ତାମିଲନାଡୁରେ ଥିବା ବେଦାନ୍ତର ପ୍ଲାଣ୍ଟ ବନ୍ଦ ହେଲେ ଦେଶର କପର ଉତ୍ପାଦନ ଅଧା କମିଯିବ 	business
 ଭାରତ-ଏ’ର ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ 	sports
 ବିବାଦ 	business
 ଏହି ନାୟକ ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ କହିଥିଲେ ‘ଆଇ ଲଭ୍‌ ମାଇଁ ଇଣ୍ଡିଆ’ 	entertainment
 ବିଗ୍‌ ବସ୍‌କୁ ନିଜ ସହ ଯିବା ପାଇଁ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି ଦେଇ ଟିଭି… 	entertainment
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ଏନ୍‌ପିଏ ଅନିୟମିତତା 	business
 ଦୁର୍ବଳ ହେଉଛି ଟଙ୍କା, ଡଲାର ତୁଳନାରେ ୭୦ ଟପିବା ଆଶଙ୍କା 	business
 ନୂଆବର୍ଷରୁ ଏ ଦୁଇ ସଙ୍ଗୀତକାରଙ୍କ ଭିତରେ ଲଢ଼େଇ ଆରମ୍ଭ 	entertainment
 ପୁଣି କେରଳରୁ ୨ ଆଇଏସଆଇଏସ୍‌ ଏଜେଣ୍ଟ ଗିରଫ 	business
 ସ୍ପିନର ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ଭୂମିକା ନେବେ, ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ପଦକ ବିଜେତାଙ୍କୁ ଆଇଓଏର ପୁରସ୍କାର: ଦୂତି ପାଇଲେ ୬ ଲକ୍ଷ 	sports
 ସିଡିଏମଏ ପୋଷ୍ଟପେଡ୍‌ ସେବା ପାଇଁ ମାଗଣା ନାଇଟ୍‌ କଲିଂ ସମୟ କମାଇଲା ବିଏସଏନଏଲ 	business
 ନବଜୋତ୍‌ ସିଂହ ସିଦ୍ଧୁଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ ଜଣାଇ ଅଡ଼ୁଆରେ କପିଲ ଶର୍ମା,… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଫୁଟବଲ, କାଳିଜାଈ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜେତା 	sports
 କଂପାନିଙ୍କୁ ମିଳିବ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ପରିଚୟପତ୍ର 	business
 ଭାରତରେ ହେବ ଏସୀୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ 	sports
 ସୋନି କହିଲେ ପ୍ରିମିୟମ୍ ଉତ୍ପାଦକୁ ବୁଝାଏ 	business
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଅଦାଲତ ଅବମାନନା ମାମଲା 	business
 ୨୦ ବ୍ୟାଙ୍କ ପାଇବେ ୮୮ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଅଜିତ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ରାମେଶ୍ୱର ବିଜେତା 	sports
 କଂପାନି ସେକ୍ରେଟାରିଙ୍କ ସହ ‘ଆଇବିବିଆଇ’ ଅଧ୍ୟକ୍ଷଙ୍କ ଆଲୋଚନା 	business
 ସାହାଣୀ କପ୍‌ ସେମିରେ ଭୁବନେଶ୍ୱର 	sports
 ‘ନିକନ୍‌’ ଆୟୋଜନ କରିବ ୮୨୦ ଫଟୋଗ୍ରାଫି କର୍ମଶାଳା 	business
 ରାଜ୍ୟ ସନ୍ତରଣ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ମେ’ ୨୭ରୁ 	sports
 ଦ୍ରାବିଡ଼ଙ୍କ ସହ ଖୋଲା କଥା:ସଚିନ ମୋ ଜୀବନର ବ୍ୟାଟ୍ସମ୍ୟାନ୍‌ 	sports
 ‘ଶଙ୍ଖା ସିନ୍ଦୁର’ପରେ ଏହି ଟେଲି ତାରକା ଆସୁଛନ୍ତି ଆଉ ଏକ ମେଗା… 	entertainment
 ଝିଅ ବାହାଘର ପାଇଁ ଅବିକଳ ଆଧାରକାର୍ଡ ଭଳି ନିମନ୍ତ୍ରଣ ପତ୍ର ଛାପିଲେ ପିତା 	business
 ଏଣିକି ଯାତ୍ରୀ ଯାତ୍ରା ସମୟରେ ରେଳ ଭିତରେ ଏଟିଏମ କାର୍ଡରେ ଖାଦ୍ୟ କିଣି ପେମେଣ୍ଟ କରିପାରିବେ 	business
 ପ୍ରଥମ ଥର ଏହି ଦୁଇ ନାୟକଙ୍କ ସହ ଏଲିନା 	entertainment
 ଝିଅ ଜନ୍ମ କଲେ ମିଳିବ ୧୧ ହଜାର ଟଙ୍କାର ଏଫ୍‌ଡି 	business
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ ଡେବ୍ୟୁ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଚିନ୍ତା… 	entertainment
 ଅର୍ଦ୍ଧ ନଗ୍ନ ହୋଇ ଯୋଗ କଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ-ମଡେଲ ସୋଫିଆ ହୟାତ୍‌;… 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ହାଡ୍‌ଲିଙ୍କୁ କର୍କଟ 	sports
 ପଞ୍ଜୀକରଣ ରଦ୍ଦ ହୋଇଥିବା କଂପାନିଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ଉପରେ ସରକାରଙ୍କ ନଜର 	business
 ବ୍ରାଜିଲ-ମେକ୍ସିକୋ ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟର 	sports
 ମାତ୍ର ୧୫ ମିନିଟ୍‌ ଚାର୍ଜ କରନ୍ତୁ, ୭ଘଣ୍ଟା ଚାଲିବ ବଜାରକୁ ଆସିଥିବା ଏହି ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ! 	business
 ଏୟାର ଏସିଆ ଅଫର: ଫେସବୁକ ଲାଇଭ ସୋ’ରେ ଭାଗ ନେଇ ଦିଅନ୍ତୁ ତିନିଟି ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତର, ବର୍ଷକ ପାଇଁ ମାଗଣାରେ ବିମାନ… 	business
 ୩୨୮ ଔଷଧ ନିଷିଦ୍ଧ 	business
 ଟେଷ୍ଟ ମାନ୍ୟତାରେ କୋହଲି ଦ୍ୱିତୀୟ 	sports
 ଅଜିତ ୱାଦେକର ସ୍ମାରକୀ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ କ୍ରିକେଟ୍‌ ୮ରୁ 	sports
 ଡ୍ରିମ୍‌ସକୁ ମିଳିଲା ସ୍ୱୟଂଶାସିତ ମାନ୍ୟତା 	business
 ୮ବର୍ଷ ପରେ ପରଦା ଉପରେ ଏକା ସାଙ୍ଗରେ ନଜର ଆସିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି… 	entertainment
  ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ସଂଘର୍ଷ ଲକ୍ଷ୍ୟ ୨୮୭: ଭାରତ ୩୫/୩ 	sports
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଦେଢ଼ ଟଙ୍କା ବଢ଼ିଲା 	business
 ଭାରତ ୨୨୪ ରନ୍‌ରେ ଜିତି ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ସୁରକ୍ଷିତ:ରୋହିତ-ରାୟୁଡୁ ରୋମାଞ୍ଚ 	sports
 ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ୯ ଓ୍ଵିକେଟରେ ଭାରତ ବିଜୟୀ, ୨-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଲାଗିବ ସ୍ମାର୍ଟ ଏଟିଏମ୍‌ : ଟିପ ଚିହ୍ନ ଦେଇ ଟଙ୍କା ଉଠାଇହେବ 	business
  ଫେରୁଛନ୍ତି କାଜୋଲ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ରୂପରେ? 	entertainment
 ସାମି ମ୍ୟାଚ୍‌ ଫିକ୍ସିଂରୁ ମୁକ୍ତ 	sports
 ପାଓ୍ଵାର କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 କାହିଁକି ‘ରିଫ୍ୟୁଜି’ରେ ଡେବ୍ୟୁ କରିଥିଲେ କରୀନା? 	entertainment
 ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡଠୁ ୧୯୪ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଏସୀୟ ସୌଖୀନ ଚେସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଭାଗନେବେ ଅପରାଜିତା 	sports
 ଅଭିନେତା ପୁପୁ ପମ୍‌ପମ୍‌ଙ୍କୁ ଫୋନ୍‌ରେ ଧମକ 	entertainment
 ଭାରତରେ ଲେକ୍ସସ୍‌ର ଏକ ବର୍ଷ ପୂର୍ତ୍ତି , ନୂଆ ଇଏସ ସାଲୁନର ଟିଜର୍‌ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ରଗ୍‌ବି ପାଇଁ କିଟ୍‌ ଦଳ 	sports
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ଆଉ ଜଣେ ତାରକାଙ୍କ ଉଦୟ : ଜେମିମାଙ୍କ ଦ୍ୱିଶତକ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଧର୍ମଘଟ ଆରମ୍ଭ: ୫୦୦୦ ଶାଖାରେ ତାଲା 	business
 ‘ଇ-ସିମ୍‌’କୁ ମିଳିଲା ମଞ୍ଜୁରୀ ,ଏବେ ସିମ୍‌ ନ ବଦଳାଇ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିପାରିବେ ନମ୍ବର ଓ ନେଟଓ୍ଵର୍କ 	business
 ସେସ୍‌ର ୫୦ ଭାଗ ରାଜ୍ୟକୁ ଦିଅ: ଆଇପିଏଫ୍‌ପିର ଦାବି 	business
 ଚର୍ଚ୍ଚିତ ଚେହେରା ଚନ୍ଦା କୋଚର୍‌:ଜଣେ ଟ୍ରେନିରୁ ସିଇଓ ଓ ପଦ୍ମଭୂଷଣ 	business
 ସପନାଙ୍କ ‘ଆଖାଁ କା କାଜଲ..’ରେ ଡ୍ୟାନ୍ସ କଲେ କ୍ରିସ୍‌ ଗେଲ୍‌ 	entertainment
 ଶେଷ ହୋଇଯିବ ସିମେନ୍ୟାଙ୍କ ଯୁଗ 	sports
 ବଲିଉଡ ଛବିର ଏ ସବୁ ରାଖି ଗୀତ ଆଜି ବି ଶ୍ରୋତାଙ୍କ ମନଜିଣେ 	entertainment
 ଅଲ୍‌ ଇଂଲଣ୍ଡ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ: ସେମି ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ୨୦ ବର୍ଷ ପରେ ‘ଅନୁଲ’ ବିରୋଧରେ ମାମଲା ଜିତିଲା ‘ଅମୂଲ’ 	business
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ହାଲେପ୍‌-ଷ୍ଟିଫେନ୍‌ସ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ଟ୍ରେନ୍‌ ଟିକେଟ ମୂଲ୍ୟରେ ଲାଗୁ ହୋଇପାରେ ପରିବର୍ତ୍ତନଶୀଳ ମୂଲ୍ୟ ବ୍ୟବସ୍ଥା 	business
 ଗୋଟିଏ ମାଛ ଧରି ଲକ୍ଷପତି 	business
 ଗୋପୀଚାନ୍ଦ ବାଡମିଣ୍ଟନ ଏକାଡେମୀର ଶିଳାନ୍ୟାସ କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ , ୧ ବର୍ଷରେ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ହେବ 	sports
 କ୍ୟାବ୍‌ରେ ଶୋଇପଡ଼ିବା ହେତୁ ୧ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ବିଲ୍‌ ଆସିଲା ! 	business
 ‘ଟୋଟାଲ ଧମାଲ୍‌’ରେ ସୋନାକ୍ଷୀ ସିହ୍ନାଙ୍କଉପରେ ଥିବା ଗୀତକୁ ନେଇ… 	entertainment
 ଇଟାଲିର ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳି ଡାଭିଡେ ଆଷ୍ଟୋରିଙ୍କ ମୃତଦେହ ହୋଟେଲ ରୁମ୍‌ରୁ ଉଦ୍ଧାର 	sports
 ଆଇଟା ଟିଏସ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ‘ଲଭ୍‌ରାତ୍ରୀ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ହିନ୍ଦୁମାନଙ୍କ ଧାର୍ମିକ ଭାବନାକୁ ଆଘାତ… 	entertainment
 କମଲ ହାସନ୍‌ଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଜୀବନ : ଦୁଇ ବିବାହ , ତିନି ଚର୍ଚ୍ଚିତ… 	entertainment
 କାହିଁକି ପ୍ରେମରେ ଅସଫଳ ହୋଇଥିଲେ ସଞ୍ଜୀବ  କୁମାର? 	entertainment
 ୨୦୧୪ରୁ ବିଦେଶ ପଳାଇଇଛନ୍ତି ଓବିସି ଖିଲାପୀ 	business
 ଏଣିକି ଆପଣଙ୍କର କଣ୍ଠସ୍ୱର ଶୁଣି ଅନ୍‌ଲକ୍‌ ହେବ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌! 	business
 ଭାରତର ମୁଖ୍ୟଶତ୍ରୁ ମାସୁଦ ଆଝାରର ସୁରକ୍ଷା ବଢାଇଦେଇଛି ପାକିସ୍ତାନ, ୧୨୦ କମାଣ୍ଡୋ ଦିନରାତି ଜଗିରହିଛନ୍ତି 	business
 ପ୍ରଥମ ଶ୍ରେଣୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ରୁ ରାୟୁଡୁଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ଦୁବାଇ ଯିବା ପୂର୍ବରୁ ଶ୍ରୀଦେବୀ ଅସୁସ୍ଥ ଥିଲେ ବୋଲି କହିଲେ ତାଙ୍କ… 	entertainment
 ଇରାନ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିରରେ ଓଡ଼ିଆ କରାଟେକା ପାୟଲ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଉମେଶ ଯାଦବଙ୍କୁ ୧୨ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, କେରଳକୁ ୨ ଦିନରେ ହରାଇ ଫାଇନାଲରେ ବିଦର୍ଭ 	sports
 ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା ନେହା-ହିମାନ୍ସଙ୍କ ବ୍ରେକ୍‌-ଅପ୍‌ର କାରଣ,… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ, ତାମିଲନାଡ଼ୁ ମହିଳା ବିଜେତା 	sports
 କଳିଙ୍ଗରେ ଚର୍ଚିଲ ଚମକ 	sports
 ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନଙ୍କ ‘ଅକ୍ଟୋବର୍‌’ର ଏହି ଫଟୋ ବେଶ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ରହିଛି 	entertainment
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟେଲିଆ ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ଫିଲ୍ଡିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ନକଲ କରୁଛି ତାଙ୍କ ପୋଷା କୁକୁର, ପତ୍ନୀ ସାକ୍ଷୀ କଲେ ଭିଡିଓ ପୋଷ୍ଟ 	sports
 ଫେରୁଛନ୍ତି ବାଣୀ…. 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି: ସୁପର୍‌ ବନାମ ରାଇଜର୍ସ 	sports
 ବିଗ୍‌ ବସ୍‌-୧୨ର ବିଜୟିନୀ ହେବା ପରେ ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ସହ ଏପରି… 	entertainment
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି: ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଆନ୍ଧ୍ରଠୁ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଜିଓ ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ବଡ଼ ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ଥିବା ଶସ୍ତା ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ବଜାରକୁ ଆଣିବ ! 	business
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ,  ଅଶ୍ୱିନଙ୍କ କମାଲ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୧୨୫/୫ 	sports
 ଗୋଲ୍ଡ କପ୍‌ର ଗୁରୁତ୍ବପୂର୍ଣ୍ଣ ଦିନ, ଲେଉଟାଣୀ ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ 	sports
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ଏୟାରଲାଇନ୍ସ ଭଳି ରେଳ ଟିକେଟରେ ମିଳିବ ୨୦ରୁ ୫୦ ପ୍ରତିଶତ ରିହାତି! 	business
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆରେ ସ୍ନେହାଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଖାତା-ଆଧାର ସଂଯୋଗ:ଅନ୍‌ ଲାଇନ୍‌ରେ ଜାଣନ୍ତୁ ସ୍ଥିତି 	business
 ୬ ମାସରେ ଟୁ-ଜି ମାମଲାର ତଦନ୍ତ ଶେଷ କର : ସିବିଆଇକୁ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	business
 ଟସ୍‌ ହାରିବା ଭାରତ ପାଇଁ ବରଦାନ 	sports
 ବହୁ ବିବାଦ ପରେ ମୁକ୍ତିଲାଭ କଲା ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’: ଜାଣନ୍ତୁ ରିଲିଜ… 	entertainment
 ଅନନ୍ୟାଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ; ବିକାଶ ପୁରୁଷ ବିଜେତା 	sports
 କମେଡି କିଙ୍ଗ୍‌ କପିଲଙ୍କୁ ଏହିପରି ଭାବେ ପ୍ରଶଂସା କଲେ… 	entertainment
 ଲିମ୍‌କା ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌: କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ ରଖିଲା ମୁକୁଟ 	sports
 କୋଣାର୍କର ସୂର୍ଯ୍ୟ ମନ୍ଦିର ଚିତ୍ର ଥିବା ନୂଆ ୧୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ ରିଲିଜ୍‌ କରିବ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ 	business
 ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୫ ପଦକ 	sports
 ରାଜ୍ୟ କନିଷ୍ଠ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ପରଲୋକରେ ବିନେଦ ଖାନ୍ନାଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ନୀ ତଥା ଅକ୍ଷୟ ଖାନ୍ନ ଓ… 	entertainment
 ଅନ୍‌-ଜବ୍‌ ଟ୍ରେନିଙ୍ଗ୍‌ ନିମନ୍ତେ ୩ ଲକ୍ଷ ଯୁବକ ଯୁବତୀଙ୍କୁ ଜାପାନ ପଠାଇବ ଭାରତ 	business
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ସର୍ବନିମ୍ନ ବାଲାନ୍‌ସ ଜରିମାନା କମିଲା:ମାସକୁ ସର୍ବାଧିକ ଜରିମାନା ୧୫ ଟଙ୍କା 	business
 ୫୦ହଜାର ଟଙ୍କାରୁ ଊର୍ଦ୍ଧ୍ୱ ମୂଲ୍ୟର ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଅଳଙ୍କାର କିଣିଲେ ବି ପାନ୍‌କାର୍ଡ ଅନାବଶ୍ୟକ 	business
 ଧାଓ୍ଵନ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ: ପ୍ରଥମ ଦିବସ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ବିରତି ପୂର୍ବରୁ ଶତକ ଜମାଇବାରେ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ 	sports
 ଦୁର୍ବ୍ୟବହାରକୁ ମନପ୍ରୀତ୍‌ଙ୍କ ଖଣ୍ଡନ 	sports
 ଯୌନ ଉତ୍ପୀଡ଼ନ ଆଡ଼କୁ କଥା ନେଉଥିବା ଦକ୍ଷିଣ ଭାରତୀୟ… 	entertainment
 ଦୁଲୁକିଲା ଦିଲ୍ଲୀ: ଜାତୀୟ ହକି ପ୍ରାୟୋଜକ ହେବାରେ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରଥମ 	sports
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳକୁ ଫେରିଲେ ରାଇନା 	sports
 ଯେତେବେଳେ ଶାହାରୁଖ ଓ ଅକ୍ଷୟଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ମୁହଁ ଖୋଲନ୍ତି ସଲମନ! 	entertainment
 ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ଲେହେଙ୍ଗା ପାଇଁ ୬୭ କାରିଗର ନେଲେ ୩୨ ଦିନ: ଦେଖନ୍ତୁ ନିର୍ବନ୍ଧ, ମେହେନ୍ଦୀ ଓ ବିବାହର ସବୁ ଫଟୋ 	sports
 ଅନିଲଙ୍କ ବିରୋଧରେ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟରେ ମାମଲା 	business
 ଏହି ବଲିଉଡ଼୍‍ ସେଲିବ୍ରିଟି କରିଥିଲେ ଗୋପନରେ ବିବାହ 	entertainment
 ମୋଟୋ ସର୍କିଟ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଆ ପୁଅଙ୍କ ପରାକ୍ରମ:ବିଶ୍ୱ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉପରେ ଉଦୀପ୍ତଙ୍କ ନଜର 	sports
 ଇଣ୍ଡିଗୋ ସଭାପତିଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	business
 ସକିବ ଭାଙ୍ଗିଥିଲେ ଡ୍ରେସିଂ ରୁମ୍‌ କବାଟ 	sports
 ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କରୁ ସହଜରେ ମିଳିବ ଋଣ 	business
 ଟପ୍‌ଲେସ୍‌ ହେଲେ ପୂର୍ବତନ ମିସ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ବିଜୟିନୀ 	entertainment
 ଜଗି ମଙ୍ଗତ ପଣ୍ଡା ହେଲେ ସିଆଇଆଇ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୫୩୪/୫: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୧୨୩/୩ 	sports
 ମହିଳା ‘ଏ’ ହକି: ଚତୁର୍ଥ ମ୍ୟାଚ୍‌ ବି ଜିତିଲା ଭାରତ 	sports
 ଭାରତ ହେଲା ବିଶ୍ୱର ଦ୍ୱିତୀୟ ସର୍ବାଧିକ ମୋବାଇଲ ଉତ୍ପାଦ ଦେଶ 	business
 ଗୁଣନିଧି କପ୍‌ ଜିତିଲା ଶବର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଟେନିସ୍‌ କୋର୍ଟରେ ଗର୍ଭବତୀ ସାନିଆ 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ଅଭିନେତା ଏବେ ଭାରି ଦୁଷ୍ଟ 	entertainment
 ଗୋଆକୁ ରୋକିଲା ନର୍ଥ ଇଷ୍ଟ୍‍ 	sports
 ମାତ୍ର ୧୮ ବର୍ଷ ବୟସରେ ଯୌନ ଉତ୍ପୀଡ଼ନର ଶିକାର ହୋଇଥିଲେ ସନ୍ନି! 	entertainment
 ଚତୁଷ୍କୋଣୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଭାରତ-ବି ଅପରାଜେୟ 	sports
 ଆକ୍ସିସ୍ ବ୍ୟାଙ୍କର କ୍ବିକ୍‌ ପେ’ ହୋମ୍ ଲୋନ୍ 	business
 ଶ୍ରୀକାନ୍ତ ଫ୍ରେଞ୍ଚ୍‌ ଓପନ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ସାବଧାନ ! କରି ନିଅନ୍ତୁ ଏହି କାମ, ନଚେତ ଡିଲିଟ୍‌ ହୋଇଯିବ ଆପଣଙ୍କ ସମସ୍ତ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ ଚାଟ୍‌ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗଲେ କୋହଲି ସେନା 	sports
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କର ଏକ ସିନେମା ୨୫ ଥର ଦେଖିଥିଲେ ବାଜପେୟୀ 	entertainment
 ବାପା ହେବାବେଳକୁ ଏହି ଜିନିଷକୁ ଘରେ ରଖିବେ ନାହିଁ ବିରାଟ 	entertainment
 ‘ଗୁଡ଼ୁ ଆଣ୍ଡ୍‌ ଗୁଡ଼ି’କୁ ୟୁ/ଏ 	entertainment
 ମହିନ୍ଦ୍ରା ଆଣିଲା ନୂଆ ସ୍କର୍ପିଓ: ମୂଲ୍ୟ ୯.୯୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌ ଓ ଡାଟା ସମ୍ପର୍କରେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ନିକ୍‌ ଓ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ବିବାହରେ ଖୁସି ନାହାନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ଆଜି ଭାରତ-ଜାପାନ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ମାଗଣା ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଚାହାନ୍ତି? ଜାଣନ୍ତୁ ଭିମ୍‌ ଏସ୍‌ବିଆଇ ପେ ଆପ୍‌ ଦ୍ୱାରା କେମିତି ପାଇବେ ୫ ଲିଟର ମାଗଣା ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ 	business
 କେଉଁ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ଆସୁଛନ୍ତି ସମ୍ବିତ ? 	entertainment
 କେଉଁ ନାୟିକା ନିଜର ଓଜନ ବଢ଼ାଇଥିଲେ ,ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି 	entertainment
 ୨୦୧୭ରେ କେତୋଟି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ରିଲିଜ୍‌ ହୋଇଛି ? 	entertainment
 ବୁଲନ୍ଦସର ମାମଲାକୁ ନେଇ ନସିରୁଦ୍ଦିନ ଶାହା ଦେଇଥିବା ମତକୁ ସମର୍ଥନ… 	entertainment
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ନିରବ ଖେଳରେ ୨୦୦ ଜାଲ୍‌ କଂପାନି 	business
 ଶାହାରୁଖ୍‌ ଖାନଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ବିରାଟ କୋହଲୀ ,ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ 	business
 ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ କି ଏୟାରସେଲ ? 	business
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ପୁନେ-ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ ୧-୧ 	sports
 ଏହି ନାୟିକାମାନଙ୍କ ବାହାଘର , କାହାର ୩୬ ତ କାହାର ୬୦ ବର୍ଷ ବୟସରେ 	entertainment
 ପୁରୀରେ ଆଇଟା ଟିଏସ୍‌ : ଓଡ଼ିଆଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଆଇଆରସିଟିସିର ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଖାଦ୍ୟ ତାଲିକା: ଏଣିକି ଅକ୍ଟୋବର ୨ରେ ରେଳ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ କେବଳ ମିଳିବ ନିରାମିଷ ଖାଦ୍ୟ 	business
 ଆଇଟିପିଏଲ୍‌ ବିବାଦରେ ‌ଭୂପତି 	sports
 କେପିଏଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ: ଭାଗ ନେଲେ ୧୨ ଦଳ 	sports
 ଚଳଚଚ୍ଚିତ୍ରର ଚୁମ୍ବନ ଦୃଶ୍ୟରେ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶ କରିଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଦିଶା ପଟାନି ସେଆର୍‌ କଲେ ନିଜର ଏକ ଭିଡ଼ିଓ , ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ଅଛି… 	entertainment
 ଫ୍ଲିପକାର୍ଟର ବିଲିଅନ କ୍ୟାପଚର+ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଏନ୍‌ଟିପିସି ଦର୍ଲିପାଲିରୁ ଉତ୍ପାଦନ ୨୦୧୯ ମାର୍ଚରେ 	business
 ଗୁଆଁଝୁରେ ଭାରତ ଗର୍ଜନ 	sports
 ଏହି ଗମ୍ଭୀର ରୋଗରେ ପୀଡ଼ିତ ସୈଫ୍‌-ଅମୃତାଙ୍କ ତନୟା ସାରା!୯୬ କିଲୋ… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ତିନି ମାସରେ ଏହି ସବୁ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ରିଲିଜ୍‌ ହୋଇଛି 	entertainment
 ‘ହେଲିକପ୍ଟର ଇଲ୍ଲା’ର ସଫଳତା ପରେ କାଜୋଲଙ୍କ ବଡ଼ ଖୁଲାସା : ମୋ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ କନିଷ୍ଠ ଟେନିସ୍: ଫାଇନାଲରେ ରିୟା-ଅାକୃତି, ବୈଷ୍ଣବୀ-ଆହାନ 	sports
 ଭାରତ ବନ୍ଦ ଯୋଗୁଁ ରେଳସେବା ବାଧାପ୍ରାପ୍ତ : ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ଟ୍ରେନ କେଉଁ ଷ୍ଟେସନରୁ କେତେବେଳେ ଛାଡ଼ିବ, କେଉଁ ଟ୍ରେନ୍‌… 	business
 ୩-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଭାରତ 	sports
 ଆଉ ୧୭ ଦିନ ପ୍ରସ୍ତୁତି ଜୋରଦାର, ଓଡ଼ିଆ କଳା ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କୁ ଅପୂର୍ବ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଗଗନ-ପୂଜାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ପରଦାରେ ନାଗ-ନାଗୁଣୀ ସାଜିଲେ ଏହି ଓଲିଉଡ ଯୋଡି 	entertainment
 ଋଣ ବ୍ୟବସାୟରେ ପ୍ରବେଶ କରିବ ସାଓମି 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟଙ୍କୁ ଘେରିଲା ସଂସଦୀୟ କମିଟି 	business
 ଚଳନ୍ତା କାର୍‌ର ଝରକାରୁ ବାହାରକୁ ବାହାରି ଝିଅ ସହିତ ସେଲ୍‌ଫି… 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ରେ ଦୀପିକାଙ୍କ ‘ଘୁମର’ ନୃତ୍ୟରେ ଅନେକ ତ୍ରୁଟି! 	entertainment
 ‘ଅଲିମ୍ପିକ୍ସରେ ହକି ଦେଖେ, ଶ୍ରୀଜେଶ ମୋ ବଂଧୁ’ 	sports
 ହ୍ରିତିକ୍‌ଙ୍କୁ ହୃଦୟଭରା ଜନ୍ମଦିନ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇଲେ… 	entertainment
 ନଭେମ୍ବର ୧୦ରେ ବିବାହ କରିବେ ବଲିଉଡ଼୍‍ର ବାଜିରାଓ-ମସ୍ତାନି, ୫ମାସ… 	entertainment
 ଫାଇଭ୍‌ ଷ୍ଟାର ହୋଟେଲ ଛାଡ଼ି ଝୁମ୍ପୁଡ଼ିରେ ରହିବାକୁ ବାଧ୍ୟ… 	entertainment
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଏଜି ହକି: ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ହକି ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଲାଇଟ୍‌ ଲଞ୍ଚ କରିବାକୁ ଯାଉଛି ୬୪ ମେଗାପିକ୍ସେଲର ୯ଟି କ୍ୟାମେରା ଥିବା ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ପୁରୁଷ ହକି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ବିକ୍ରି ପରବର୍ତ୍ତୀ ସେବା ଗୁଣବତ୍ତା ପାଇଁ ହେବ ନିୟମ 	business
 କମିବାକୁ ଯାଉଛି ଉଭୟ ସବସିଡି ଏବଂ ବିନା ସବସିଡି ଘରୋଇ ଗ୍ୟାସ୍‌ର ଦର! 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ ନିଜର ୪-ଜି ନେଟଓ୍ୱାର୍କ ବଢାଇଚାଲିଛି ଏୟାରଟେଲ୍ 	business
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ଜାମସେଦପୁର ବିଜୟୀ 	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦିଙ୍କ ଜୀବନ କାହାଣୀ ଉପରେ ଆଧାରିତ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର… 	entertainment
 ଏଣିକି ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ ଜରିଆରେ ପାଇ ପାରିବେ ଯାତ୍ରା କରିବାକୁ ଥିବା ଟ୍ରେନ୍‌ର ଲାଇଭ୍‌ ଅପଡେଟ୍ 	business
 ଆଇ-ବଲ୍‌ ସ୍ପିକରର ଅଜବ ନାଁ : ‘ମ୍ୟୁଜି ପଏଜନ୍‌’ 	business
 ଔଷଧ କିଣିବାକୁ ଯାଇଥିବା କ୍ରିକେଟର ଜେପି ଡୁମିନିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ଆକ୍ରମଣର ଶିକାର 	sports
 ବାବୁସାନଙ୍କ  ସାଥ୍‌ ପାଇନାହାନ୍ତି ତମନ୍ନା! 	entertainment
 ୟୁକୋ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ୧୯ କୋଟି ଠକେଇ 	business
 ଏହି ବ୍ୟାଙ୍କମାନଙ୍କ ଜରିଆରେ ଆଧାର କାର୍ଡ ପଞ୍ଜିକରଣ ସହିତ ତ୍ରୁଟିକୁ ସଂଶୋଧନ କରି ପାରିବେ 	business
 ୧ ଟଙ୍କାର ଲଢ଼େଇ, ବରବାଦ ହୋଇଗଲା ଜେଟ୍‌ 	business
 ତିନି ସଂସ୍ଥାକୁ ସାଟେଲାଇଟ୍‌ ନିର୍ମାଣ ଅନୁମତ ଦେଲା ଇସ୍ରୋ 	business
 ଆର୍ଥିକ ସ୍ଥିରତା ବଜାୟ ରଖିବୁ: ଶକ୍ତିକାନ୍ତ 	business
 ମୋମିନୁଲ୍‌ଙ୍କ ଶତକ; ବାଂଲାଦେଶ ୩୧୫/୮ 	sports
 ‘କ୍ୟୁଁ କି ଶାଶ୍‌ ଭି କଭି ବହୂ ଥି’ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ଜୟଦୁର୍ଗା ଓ ନୀତା ଅମ୍ବାନି ଏକାଡେମି ବିଜେତା 	sports
 ଦୁଇ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ଆସୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ 	entertainment
 କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ ଅମଡ଼ା ବାଟର:ଚର୍ଚାରେ ଏଭେରେଷ୍ଟ୍‍ ଯାଆଁଳା ଭଉଣୀ 	sports
 ଏଟିଏମ୍‌ରେ ମୂଷା ଖାଇଗଲେ ୧୨ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ୟଙ୍ଗ୍‌ଷ୍ଟାର କ୍ରିକେଟ୍‌ :ସେମିରେ କଳିଙ୍ଗ 	sports
 ଅନିଲଙ୍କୁ‌ ଜେଲ ଯିବାକୁ ଦେବନି ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ବାରବାଟୀ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ବଳକା ରହିଛି ୬୧୨ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଟିକେଟ 	sports
 ଡୁ ନଟ୍ ଡିସଟର୍ବ ! ଫେସବୁକ୍ ଲଞ୍ଚ୍ କଲା ଏହି ନୂଆ ଫିଚର  	business
 କନିଷ୍ଠ ଜାତୀୟ ହକି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଓ ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର ଦଳ 	sports
 ସୋନିର ବିନା ଅନୁମତିରେ ପ୍ରସାରଣ ମନା 	sports
 ଭାରତ ବନାମ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ: ବର୍ଷା ଯୋଗୁଁ ବନ୍ଦ ହେଲା ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ୍‍ର ୪ର୍ଥ ଦିନର ସକାଳ ସେସନ: ୨ୟ ସେସନ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନରେ ମାନସୀଙ୍କ ୩ ପଦକ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ପୁଣି ହରାଇଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ସାଗର- ପାୟଲଙ୍କ ପ୍ରେମ କାହାଣୀ ଜାଣିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି କି ? 	entertainment
 ଏସ୍‌କର୍ଟ ଟ୍ରାକ୍ଟର ମୂଲ୍ୟ ବଢ଼ିଲା 	business
 ପ୍ରଶଂସାରେ ପୋତିଲେ:ସଚିନ ତେନ୍ଦୁଲକର 	sports
 ଆଜିଠୁ ଏଏଫ୍‌ସି ଏସୀୟ କପ୍‌: ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ବନ୍ଦ୍ବୀ ଥାଇଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଭାରତର ‘ସେନା’ ଦଖଲ 	sports
 ରାହୁଲ ଦ୍ରାବିଡ଼ଙ୍କ ବଡ଼ପଣ, କହିଲେ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ମିଳୁ ସମାନ ପରିମାଣରେ ରାଶି 	sports
 ଇନ୍ଦୋର ଟି-୨୦: ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ସ୍କୋର ୫୯ 	sports
 ସିଏଜି ରିପୋର୍ଟ: ୩୩% ଜନବସତିକୁ ରାସ୍ତା ନାହିଁ 	business
 ଶସ୍ତାରେ ବଞ୍ଚିବା ପାଇଁ ଭାରତ ଦ୍ୱିତୀୟ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଦେଶ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୧୫୪ରେ ଅଲ୍‌ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଏବେ ବଢ଼ିବନି ଟିଭି, ଫ୍ରିଜ୍ ଦାମ୍ 	business
 ସର୍ଦାରଙ୍କ ତ୍ରିଶତକ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନର ଲଗାତାର ସପ୍ତମ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ଜାପାନରେ ଏଲ୍‌ଏନ୍‌ଜି ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ଦୀପ-ବୀରଙ୍କ ବିବାହ ଉତ୍ସବରେ ପହଞ୍ଚିଥିବା ଏହି ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ଅମାନିଆ ତେଲଦରକୁ କାବୁ କରିବାକୁ ମୋଦି ସରକାର ଏକ ବଡ଼ ଯୋଜନା ଉପରେ କାମ କରୁଛନ୍ତି, ତାହା କଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଭାଇ ସନ୍ନି ଦେଓଲଙ୍କୁ ନେଇ ଆଉ ଏକ ବଡ଼ ଖୁଲାସା କଲେ ବବି ଦେଓଲ 	entertainment
 ନାୟିକା ଦୁଇ, ପସନ୍ଦ ଏକ: କେବେ ପ୍ରେମିକ ତ କେବେ ପୋଷାକ 	entertainment
 ଏସିଆଡ୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପାଇଁ ନୂଆ ଉତ୍ସାହ ଭରିଛି: ଅର୍ପିନ୍ଦର 	sports
 ରୋହିତ ସେଟ୍ଟୀଙ୍କ ରଣବୀର ସିଂହ ଷ୍ଟାରର ‘ସିମ୍ବା’ରେ ଅଜୟ… 	entertainment
 ଫିଫା ୧୭ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ ଆଜି, ୮ ବର୍ଷ ପରେ ମିଳିବ ନୂଆ ବିଜେତା 	sports
 ବିବାହ ପୂର୍ବରୁ ଅଭିନେତ୍ରୀ ନର୍‌ଗୀସ୍‌ ଫକ୍‌ରୀ ଗର୍ଭବତୀ ଥିବା… 	entertainment
 ଫିଲ୍ମ ‘ଏ ଦିଲ୍‌ ହୈ ମୁସ୍‌କିଲ’ ସହ ଜଡ଼ିତ ଏହି ୫ଟି ଅଜଣା କଥା… 	entertainment
 ମୋବାଇଲ୍ କଂପାନିକୁ ବଞ୍ଚାଇ ପାରିଲେନି ଅନିଲ 	business
 ତୁର୍କିସ୍‌ ମହିଳା କପ୍‌: ତୁର୍କମେନିସ୍ତାନକୁ ୧୦-୦ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂ କଳଙ୍କ: ଦୋଷ ମାନିଲେ; ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ବଳି ପକାଇଲେ 	sports
 ଶୀର୍ଷରେ କୋହଲି, ମିତାଲି 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନିକିଆ: ଧାଓ୍ଵନ, ରୋହିତଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ 	sports
 ମେସିଙ୍କୁ ପତ୍ନୀଙ୍କ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଶୁଭେଚ୍ଛା 	sports
 ସାନ ଭାଇ ଅନିଲ ଅମ୍ବାନିଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି କିଣିବେ ମୁକେଶ 	business
 କାହିଁକି ନୂଆ ସିନେମା ସାଇନ୍‌ କରୁ ନାହାନ୍ତି ଫତିମା ସନା ସେଖ୍‌ ? 	entertainment
 ଟିକେଟ ହଜିଗଲେ କିମ୍ବା ଟ୍ରେନ ମିସ ହୋଇଗଲେ କିପରି କରିବେ ରେଳ ଯାତ୍ରା ଜାଣନ୍ତୁ ! 	business
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ବଜାରକୁ ଆସିବ ଦୁନିଆର ସବୁଠାରୁ ଛୋଟ କମ୍ପ୍ୟୁଟର, ମୂଲ୍ୟ ମାତ୍ର ୭ଟଙ୍କା ! 	business
 ଡିସେମ୍ବର ୧ରୁ ନୂଆ ଚାରି ଚକିଆ ଗାଡ଼ିରେ ଫାସ୍‌ଟ୍ୟାଗ୍‌ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ 	business
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସୋଟୋକାନ କରାଟେ ମାନସ ଓ ମନୀଷାଙ୍କୁ ପଦକ 	sports
 ଏଲିମିନେଟରରେ ଆଜି ରାଜସ୍ଥାନ-କୋଲ୍‌କାତା  	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ବେଲଜିୟମ-ପାନାମା ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ୧୦ ବର୍ଷିଅ ଭାରତୀୟ ବାଳକ ରଚିଲେ ଇତିହାସ 	sports
 ଭାରତ ପାଇଁ ୧୫ ସୂତ୍ର  	sports
 ଟେକ୍ନୋ ପକ୍ଷରୁ କ୍ୟାମନ-ଆଇ୍‌ ସ୍କାଏ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଭାରତ ବନାମ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ: ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ପାଳିରେ ପଡ଼ିଲା ପ୍ରଥମେ ବୋଲିଂ ସୁଯୋଗ 	sports
 ନବୀନ ଜିନ୍ଦଲଙ୍କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପୋଲୋ ଖେଳାଳି ସମ୍ମାନ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ସଫ୍‌ଟ ଟେନିସ୍‌ ଦଳର ଅହମ୍ମଦାବାଦ ଯାତ୍ରା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ପ୍ରଥମ ସିନେମାପାଇଁ ଟଙ୍କାଟିଏ ବି ପାଇ ନଥିଲେ ରଣବୀର କପୁର ,… 	entertainment
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଫୁଟ୍‌ବଲର୍‌ଙ୍କ ଶବ ମିଳିଲା 	sports
 କର୍କଟ ଚିକିତ୍ସା କରିବା ପରେ ଲଣ୍ଡନରୁ ମୁମ୍ବାଇ ଫେରିଲେ… 	entertainment
 ଉପକନିଷ୍ଠ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଚୟନ ଶିବିର ୧ରୁ 	sports
 ୧୨ରୁ ଦିନିକିଆ ଶୃଙ୍ଖଳା ଖେଳିବ ଭାରତ, ୩୩ ବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ଡିଜାଇନ୍‌ ହୋଇଥିବା ଜର୍ସି ପିନ୍ଧିବେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଖେଳାଳି 	sports
 ମାନାପୁରମ୍‌ ଫାଇନାନ୍ସର ବାର୍ଷିକ ଉତ୍ସବ 	business
 ନିଜ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନଗୁଡ଼ିକର ମୂଲ୍ୟ ବଢାଇବ ସାଓମି, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଆକର୍ଷଣରେ ଆନ୍ନା:ଅଲିମ୍ପିଆନରୁ ଉପସ୍ଥାପିକା 	sports
 ଛୋଟ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ସୋସିଆଲ ମିଡ଼ିଆରେ ସମାଲୋଚିତ ହେଲେ ଶାହରୁଖ୍‌… 	entertainment
 ଫ୍ରି’ ଜିଓଫୋନ୍‌ ସହ ମୁକାବିଲା କରିବାକୁ ମାଇକ୍ରୋମ୍ୟାକ୍ସ୍‍-ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲେ ୨, ୨୦୦ ଟଙ୍କିଆ ଭାରତ… 	business
 ରାଜ୍ୟ ଅସିଚାଳନା ସଂଘର ନୂତନ କର୍ମକର୍ତ୍ତା:ଅନଙ୍ଗ ଉଦୟ ସଭାପତି ଏବଂ ଦେବେଦ୍ର ସମ୍ପାଦକ 	sports
 ୨୫ ବର୍ଷର ପୁରୁଣା ରାଜ୍‌ ଖୋଲିଲେ ବଲିଉଡ୍‌ର ଖଳନାୟକ, କହିଲେ;… 	entertainment
 ଡିସେମ୍ବରରେ ମୁକେଶଙ୍କ ପୁଅ ବାହାଘର 	business
 ରାଜ୍ୟ ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ୨୮ ଦଳ 	sports
 ‘କଫି ଉଇଥ୍‌ କରଣ’ରେ ଏହି ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତର ଦେଇ ଅଭିନେତା ଅଜୟ… 	entertainment
 ସେନ୍‌ସେକ୍ସରେ ୫୫୧ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ମୁଁ ପଳାତକ ନୁହେଁ: ସିବିଆଇକୁ ନିରବଙ୍କ ଇ-ମେଲ୍‌ 	business
 ଜୁଲାଇରୁ ଆଧାର ପ୍ରମାଣନରେ ବ୍ୟବହାର ହେବ ମୁଖମଣ୍ଡଳ 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ସଂଶୋଧନ: ଆସନ୍ତା ବୁଧବାରଠାରୁ ପୁରୁଣା ଦରରେ ବିକ୍ରି ହେବ ନାହିଁ ସାମଗ୍ରୀ, ବିକିଲେ ଦଣ୍ଡ 	business
 ବିଜିସିରେ ଭାରତୀୟ ଗଲ୍‌ଫ ସପ୍ତାହ: ଗଲ୍‌ଫ ଶିଖିିଲେ କିସ୍‌ ପିଲା  	sports
 ଗତ ମାସରେ କେବଳ ୨ଟି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା, ଏବେ ସଂଖ୍ୟା ପହଞ୍ଚିଲା ୨୪ରେ 	entertainment
 ଯୁଗଳ ସେମିରେ ଅମୀକ-ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା 	sports
 ଶୁକ୍ରବାରରୁ ଦ୍ବିତୀୟ ଟେଷ୍ଟ, ପର୍ଥରେ ଭାରତ ଖେଳିଛି ୪, ଜିତିଛି ୧ 	sports
 ଏହି ସ୍ଥାନରେ ବିବାହ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ଦୀପିକା ଓ ରଣବୀର, ଗୋଟିଏ… 	entertainment
 ‘ସାଟୋର ଅଭିନବ ଶୌଚାଳୟ 	business
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ସ୍ପେଶାଲ ଟାରିଫ୍‌ ପ୍ଲାନ୍‌ରେ ମାତ୍ର ୧୮ ଟଙ୍କାରେ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ମିଳିବ ଅସୀମିତ ଭିିଡିଓ କଲିଂ ଓ… 	business
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ଋଷଭ ପନ୍ତ ଗୋଟିଏ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ସର୍ବାଧିକ କ୍ୟାଚ୍‌ ନେଇ ରେକର୍ଡର ହେଲେ ସମକକ୍ଷ 	sports
 ସେମିରୁ ସିନ୍ଧୁ ବିଦା: ଅଲ୍‌ ଇଂଲଣ୍ଡ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ 	sports
 ଦୀପ୍‌-ବୀର ରଚିବେ ଇତିହାସ: ଦୁନିଆର କୌଣସି ବର-ବଧୂ କରି ନ ଥିବା… 	entertainment
 ଏସୀୟ ଫର୍ବସ୍‌ ତାଲିକାରେ ସିନ୍ଧୁ ଓ ମନ୍ଧାନା 	sports
 ବାପା ଅନିଲଙ୍କ ଭଳି ଜୀବନସାଥୀ ଚାହାନ୍ତି ନାହିଁ ସୋନମ୍‌, ଆସନ୍ତୁ… 	entertainment
 ପ୍ରଜ୍ଞେଶଙ୍କୁ ଜୀବନର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ମାନ୍ୟତା 	sports
 ରଣଜୀ ପିଚ୍‌ ଉପରେ ଚାଲିଲା କାର୍‌ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ୨୦୧୧ରେ ୧୧ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ନେଇଥିଲେ ମୁନାଫ ପଟେଲ, କ୍ରିକେଟରୁ ନେଲେ ବିଦାୟ 	sports
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ବନ୍ଧୁତ୍ବପୂର୍ଣ୍ଣ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଗଣମାଧ୍ୟମ ଏକାଦଶ ବିଜେତା 	sports
 ତୈଳ ଦର ବୃଦ୍ଧି ବିଷୟରେ କହିବାରୁ ଅଭିନେତା ଫରହାନ୍‌ଙ୍କୁ… 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ-ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଧୋଇଗଲା 	sports
 ଜୁହି ଚାଓ୍ଵଲାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ତାଙ୍କ ବାପାଙ୍କୁ ହାତ… 	entertainment
 ଅଧ୍ୟକ୍ଷ, ପରିଚାଳନା ନିର୍ଦେଶକ ପଦ ଅଲଗା କର 	business
 କେଭିପିୱାଇରେ ଫିଟ୍‌ଜି ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କ ସଫଳତା 	business
 ଆଇସିସି ଟେଷ୍ଟ୍‌ ମାନ୍ୟତା: ପୂଜାରା ତୃତୀୟ:ବ୍ରାଡ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କ ନିକଟତର ହେଲେ ସ୍ମିଥ୍‌ 	sports
 ସଲାମ୍‌ ବାୟୁସେନା 	sports
 ଏନ୍‌ପିଏଲ୍‌: ଜୁନାଗଡ଼ ଟୋରୋସ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ମୁମ୍ବାଇର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ପରାଜୟ 	sports
 ଭାରତ ସେମିକୁ ଉନ୍ନୀତ 	sports
 ଅରୁନ୍ଧତୀ ଜୁଏଲର୍ସର ବ୍ରାଇଡାଲ୍ କଲେକ୍ସନ ରିୱାଜ୍ 	business
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ:ହକିରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥର ଲାଗି ଏହି ନୂଆ କାମ କରିବେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ କାହାଣୀ:… 	entertainment
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ଦିଶା ପାଟନିଙ୍କ ଏହି ଫଟୋକୁ ୫ଘଣ୍ଟାରେ ୧୦ଲକ୍ଷରୁ… 	entertainment
 ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ ମହଲତ ମାର୍ଚ ୩୧ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବଢ଼ିବ 	business
 ବକ୍ସିଂ ଡେ’ ଟେଷ୍ଟ୍ କ’ଣ ଏବଂ କାହିଁକି 	sports
 ଜୋକୋଭିକ୍‌ ଶୀର୍ଷ ୧୦କୁ ଫେରିଲେ 	sports
 ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ଇ-ନିମନ୍ତ୍ରଣ କାର୍ଡ ଭାଇରାଲ ! ୩୦ ଜୁନ୍‌ରେ… 	entertainment
 ସର୍ଭିସେସ୍‌ ୧୮୩/୪, ଓଡ଼ିଶା ପଛୁଆ 	sports
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ଘୋଷିତ ଦିନିକିଆ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଟିମ୍‌ ହାସ୍ୟସ୍ପଦ: ସେନ୍‌ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କ୍ରିକେଟ ଦଳର ଅଧିନାୟକ ଦିନେଶ ଚାନ୍ଦିମାଲଙ୍କୁ ୪ଟି ଏକଦିବସୀୟ, ୨ଟି ଟେଷ୍ଟ ମ୍ୟାଚ ପାଇଁ ବାସନ୍ଦ କଲା… 	sports
 କୋହଲି, ବୁମ୍‌ରା ଶୀର୍ଷରେ ସ୍ଥିର:ଭାରତ ପାଇଁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଖସୁଛି ତେଲ ଦର: ୧୩ ମାସ ମଧ୍ୟରେ ସର୍ବନିମ୍ନ, ଡିସେମ୍ବର ୬ ଓପେକ୍ ବୈଠକ ଉପରେ ନଜର 	business
 ତୃତୀୟ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରୁ ହେରାଥ ବିଦା 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ସବୁବେଳେ ସଲ୍‌ମନଙ୍କ ହାତରେ ଥିବା ଏହି ବ୍ରେସ୍‌ଲେଟ୍‌… 	entertainment
 ସାମସଙ୍ଗ୍‌ କାଫେ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ବିନା ଠିକଣା ପ୍ରମାଣରେ ମିଳିବ ଗ୍ୟାସ୍‌ ସିଲିଣ୍ଡର୍‌; ଆଇଓସି କଲା ଟୁଇଟ୍‌ 	business
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଇନଫିନିକ୍ସର ହଟ୍‌-୬ ପ୍ରୋ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ଏସିଆଡ୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟିନୀ :ବିନେଶଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ 	sports
 ଅନ୍ତଃ ଜୋନ୍‌ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌: ପୁନମଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ, ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବିଜୟୀ 	sports
 ପେନ୍‌ସନ୍‌ ପାଇଁ ଆଧାର ଜରୁରୀ ନୁହେଁ 	business
 କାହିଁକି ହୋଇଥିଲା ବିମୁଦ୍ରାକରଣ 	business
 ସୋସିଆଲ୍ ମିଡିଆରେ ଭାଇରାଲ ହେଲା ବଲିଉଡ୍ ଭାଇଜାନଙ୍କ ସହ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନଙ୍କ ଏହି ଫଟୋ 	sports
 ହାଥ୍‌ୱେ କେବୁଲ୍‌କୁ କିଣିବେ ମୁକେଶ 	business
 ଗୋଟେ ଚିଠି ପାଇଁ ଫିଲ୍ମ ‘ସଞ୍ଜୁ’ରେ ସୁନୀଲ ଦତ୍ତଙ୍କ ଚରିତ୍ର… 	entertainment
 ଭିଭିଏସ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ମଣ:ଶ୍ରେୟସ୍‌ ବହୁତ କିଛି କରିପାରିବେ 	sports
 ଜାତୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ:ସେମିରେ ହାରିଲେ ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା 	sports
 ଚଣ୍ଡିଗଡ଼ ବିଶ୍ବବିଦ୍ୟାଳୟ ଖୋଲିଲା ଆଞ୍ଚଳିକ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ 	business
 ଜାତୀୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ସିପକ୍‌ଟାକ୍ରରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ଓଲିଉଡ ନାୟକ ସମ୍ବିତ କହୁଛନ୍ତି ‘ମନ ଖାଲି ତତେ ଚାହେଁ’ 	entertainment
 ମା’ ଙ୍କୁ ଉତ୍ସର୍ଗ କଲେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଖେଳାଳି ଟ୍ରଫି 	sports
 ଏଡିବି ଦେବ ୮୫ ନିୟୁତ ଡଲାର ଋଣ 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଦର ୭୪ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ଜର୍ମାନି କ୍ବାର୍ଟରରେ, ପାକିସ୍ତାନ ବର୍ତିଗଲା 	sports
 ଆତ୍ମହତ୍ୟା ଚିନ୍ତା କରିଥିଲେ କୁଲଦୀପ 	sports
 ସିପିଏଲ୍‌ ପ୍ରଥମ ସଂସ୍କରଣ ଜିତିଲା ସ୍ପାର୍ଟନ୍ସ ଏକାଦଶ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି ମ୍ୟାଚ ସମୟରେ ମଦ୍ୟପ ଡ୍ରାଇଭର ପିଚ ଉପରକୁ ଗାଡି ମଡାଇବା ଘଟଣାରେ ଚାଳକ ଗିରଫ 	sports
 ଆଜାଦ୍‌ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କପ୍‌ ଜିତିଲା ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଆଇସିସି ଟେଷ୍ଟ ର‌୍ୟାକିଂର ଶୀର୍ଷରେ ଟିମ୍ ଇଣ୍ଡିଆ! 	sports
 ଭାରତରେ ଲେକ୍ସସର ନୂଆ ଏସ୍‌ୟୁଭି ଏଲ୍‌ଏକ୍ସ ୫୭୦ 	business
 ‌ଜେରଭଙ୍କୁ ଏଟିପି ଟୁର୍‌ ଫାଇନାଲ୍ସ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଓଟିପିଏଲ୍‌ ଫାଇନାଲରେ କେନ୍ଦ୍ରାପଡ଼ା-ପୁରୀ 	sports
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ଦିଲ୍ଲୀକୁ ହରାଇଲା ମୁମ୍ବାଇ 	sports
 ଇଣ୍ଟରପୋଲ୍‌ ଆଲର୍ଟ ସତ୍ତ୍ୱେ ବିଭିନ୍ନ ଦେଶ ବୁଲିଛନ୍ତି ନିରବ 	business
 ଏପ୍‌ସନ୍‌ର ନୂଆ ପ୍ରିଣ୍ଟର୍‌ 	business
 ପ୍ରବଳ ଜ୍ୱରରେ ଥରୁଥିବା ବେଳେ ସିନେମାର କ୍ଲାଇମାକ୍ସ ସିନ୍‌ ସୁଟ୍‌… 	entertainment
 ଭିଦିତ୍‌ ଜିତିଲେ ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ଚାଲେଞ୍ଜର୍ସ ଟ୍ରଫି 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ ପଦକ ବିଜେତାଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ହିରୋ ହେଉ ବା ଭିଲେନ୍‌ ,ଫିଲ୍ମରେ ମୋ ଚରିତ୍ରର ଗଭୀରତା କେତେ ତାହା… 	entertainment
 ବହୁ ବାଦବିବାଦପରେ ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି ‘କେଦାରନାଥ୍‌’ 	entertainment
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷ ଶୃଙ୍ଖଳା ପାଇଁ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଦଳ 	sports
 ଚେନ୍ନାଇକୁ ହରାଇ ରାଜସ୍ଥାନ ଉଜ୍ଜୀବିତ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ: ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମ୍ୟାଚ ୧-୧ରେ ଡ୍ର 	sports
 ପୁଣି ବଢ଼ିଲା ତୈଳ ଦର: ଏଥର ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଓ ଡିଜେଲ୍‌ ଦରରେ ସର୍ବାଧିକ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଟାଇଗର୍‌ଙ୍କ ନୂଆ ହେୟାର୍‌ଷ୍ଟାଇଲ୍‌ର କ୍ରେଜ୍‌ 	entertainment
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆରମ୍ଭ କଲା ‘ଦି ୱାନ’ ସଞ୍ଚୟ ଆକାଉଣ୍ଟ 	business
 ବିଭ୍ରାନ୍ତିକର ବିଜ୍ଞାପନ ପାଇଁ କଡ଼ା ନିୟମ ଆସିବ 	business
 ଅଧିନାୟକ ହେବା ଖୁସିରେ ବସ୍ ଚଳାଇଥିଲେ ଧୋନି 	sports
 ସ୍ୱଳ୍ପ ସଞ୍ଚୟ ଅଧିକାରୀଙ୍କ ଜବ୍‌ ଚାର୍ଟ ସଂଶୋଧନ 	business
 ଆହାନା ଏବଂ ତମନ୍ନାଙ୍କ ସହ ଅଭିନୟ କରି ଭଲ ଲାଗିଲା, ସେମାନେ ଖୁବ୍‌… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ବିମାନରେ ଅସଦାଚରଣ ଘଟଣା : ଅଭିଯୁକ୍ତଙ୍କ… 	entertainment
 କୋହଲି ଓ ରାହାଣେ ଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ନଜର ଆସିବେ ଏହି ନବାଗତା ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ପୋର୍ଟ ଏଲିଜାବେଥ୍‌ରେ ପଞ୍ଚମ ଲଢ଼େଇ:ବଡ଼ ଅଦଳ ବଦଳ ସମ୍ଭାବନା କମ୍‌ 	sports
 ଆଇପିଏଲ LIVE : ଓ୍ଵାଟସନଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ଚେନ୍ନାଇ ସୁପର କିଙ୍ଗସ ୬୯/୧ 	sports
 ଓଭର୍‌ ବଜେଟ୍‌ ହୋଇଥିଲା ଦୀଲିପ୍‌ କୁମାରଙ୍କ ‘ମଧୁମତୀ’ ! 	entertainment
 ୟୁରେକା ଫୋର୍ବସ୍‌ର ୟୁରୋକ୍ଲିନ୍‌ ଷ୍ଟିମ୍‌ କ୍ଲିନର୍‌ 	business
 ତିନି ଦିନ ବ୍ୟାଙ୍କ ବନ୍ଦ ରହିବ 	business
 ଦୁବାଇରେ ପାକିସ୍ତାନୀ ଯୁବତୀଙ୍କୁ ଭେଟିଥିଲି: କ୍ରିକେଟର ମହମ୍ମଦ ସାମି 	sports
 ଏକ୍ସ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ଙ୍କ ନାଆଁରେ ଥିବା ଟାଟୁକୁ ଲିଭାଇ ନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ମୋଦୀଙ୍କ ଭରସା ଶକ୍ତିକାନ୍ତ : ସରକାର ଓ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ  ବିବାଦ ତୁଟାଇବା ହେବ ପ୍ରଥମ କାମ 	business
 ରାଜ୍‌ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସର ଷ୍ଟକ୍‌ କ୍ଲିୟରାନ୍ସ ସେଲ୍‌ 	business
 ରଣଜୀ ଫାଇନାଲ୍‌: ପୁଣି ପୂଜାରା ବିଫଳ; ବିଜୟ ଦ୍ବାରରେ ବିଦର୍ଭ 	sports
 ‘ବାହୁବଲୀ’କୁ ଟକ୍କର ଦେବ ୧୮୦କୋଟି ବଜେଟର ‘ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ -୨’… 	entertainment
 ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ଚପଲ ପିନ୍ଧାଉଥିବାର ଧୋନିଙ୍କ ଫଟୋ ଭାଇରାଲ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପାଇଁ ଦରକାର ୨୯ ଲକ୍ଷ ନୂଆ ଚାକିରି 	business
 ମୋଦିଙ୍କ ଶେଷ ବଜେଟ ହେବ ନିର୍ବାଚନୀ ବହ୍ମାସ୍ତ୍ର; ଗୃହଋଣ, ଆୟକର ଓ ପେନସନରେ ମଳିବ ଅନେକ ସୁବିଧା! 	business
 ସୁନାଦର ବଢିଲା, ୧୦ ଗ୍ରାମ ପିଛା ୧୭୦ ଟଙ୍କା ବୃଦ୍ଧି 	business
 ରଣବୀର ସିଂହ ଏବଂ ନର୍ଗିସ୍‌ ଫାକ୍ରିଙ୍କ ସହ ସଂପର୍କକୁ ନେଇ… 	entertainment
 ପତ୍ନୀବ୍ରତା ପତି ସାଜିଲେ ଆନନ୍ଦ : ସୋନମଙ୍କ ପାଇଁ କଲେ ନାମ… 	entertainment
 ଟୟୋଟା ବିକିବ ମାରୁତି ବାଲେନୋ 	business
 ଜିଓର ବଡ଼ ଧମାକା: ଏହି ସିମ୍‌ ଲଗାଇବା ମାତ୍ରେ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ହେବ ଚାର୍ଜ 	business
 ଆଇଟିଏଫ୍‌ ଚାଲେଞ୍ଜର୍ସ: ଯୁଗଳରେ ନିରାଶା 	sports
 ନଟିଂହାମ ଟେଷ୍ଟ: ଇଂଲଣ୍ଡର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ସ୍କୋର ୮/୨୮୨ ରନ୍‌ 	sports
 କାର୍ତ୍ତିକ୍‌ ଆର୍ୟନ ନୁହନ୍ତି ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା ‘ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପ୍ରଦର୍ଶନକାରୀ’ 	business
 ଭାରତ-ପାକ୍‌ ମଧ୍ୟରେ ଯୁଦ୍ଧ ପରିସ୍ଥିତି ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଥିବା ବେଳେ… 	entertainment
 ଲଣ୍ଡନରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି ନିରବ, ଆପାର୍ଟମେଣ୍ଟର ଦାମ ୭୪ କୋଟି, ମାସିକ ଭଡ଼ା ୧୬ ଲକ୍ଷ 	business
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରେ କେହି ଆପଣଙ୍କୁ ସର୍ଚ କରୁଛନ୍ତି କି? ଜାଣନ୍ତୁ ଏମିତି 	business
 ମହିଳାଙ୍କ ସୁରକ୍ଷା ପାଇଁ “ଆଇଓ୍ଵାଚ୍‌ ରେଲୱେ” ଆପ 	business
 ସିଂଘାଣିଆ ବିବାଦ:ବାପାଙ୍କ ପୁସ୍ତକକୁ ଡରିଗଲେ 	business
 ଡୁ’ପ୍ଲେସିସ୍ ‌ଗୋଟିଏ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରୁ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ଆଜି ବାରବାଟୀରେ ଆରୋଜ୍‌-ଗୋକୁଲମ୍‌ ମୁକାବିଲା 	sports
 ମୋଇନ୍‌, ଲିଚ୍‌ ଦେଲେ ବିଜୟ 	sports
 ଗମ୍ଭୀରଙ୍କ ଅବସର:୧୫ ବର୍ଷ ଲମ୍ବା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଜୀବନର ଅନ୍ତ 	sports
 ଏହି ଦିନ ଦିଲ୍ଲୀରୁ ବାରାଣାସୀ ଅଭିମୁଖେ ଯାତ୍ରା ଆରମ୍ଭ କରିବ ଟ୍ରେନ୍‌-୧୮ 	business
 ରୁଟ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ଇଂଲଣ୍ଡ ୨-୦ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଦ୍ୱିତୀୟ ଟେଷ୍ଟ : ୪ ଉଇକେଟ୍‌ ହରାଇ ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 ଆଜିଠୁ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଟକ୍କର:ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡରେ ପୁଣି ନୂଆ କୀର୍ତ୍ତିମାନ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଅଂଶୁଙ୍କ ଆଶା ଏଟିପି 	sports
 ଶ୍ରୀଜଗନ୍ନାଥ ମନ୍ଦିରର ଭୁଲ୍‌ ଫଟୋ ଛାପି ନିଃସର୍ତ୍ତ କ୍ଷମାପ୍ରାର୍ଥନା କଲା ରେଳବାଇ 	business
 ୨୦୧୮ରେ ବି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ କ୍ରେଜ୍‌ ରହିବ 	entertainment
 ବର୍ଷ ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା ଟ୍ରାଇ ଲାଗୁ କରିବ ସେଟ୍‌-ଟପ୍‌ ବକ୍ସ ପୋର୍ଟେବିଲିଟି, ଗ୍ରାହକ ନିଜର ଡିଟିଏଚ ସେଟ୍‌-ଟପ ବକ୍ସ… 	business
 ୧୦ କୋଟି କ୍ଲବ୍‌ରେ ଉନାଦକଟ 	sports
 କ୍ୟାବିନେଟ୍‌ ନିଷ୍ପତ୍ତି: କୃଷି ବିକାଶ ଯୋଜନାକୁ ୧୫,୭୨୨ କୋଟି 	business
 କାଗଜ, କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ ଦେଇହେବ ମ୍ୟାଟ୍‌ ପରୀକ୍ଷା 	business
 ‘ଟାଇଗର୍‌ ଜିନ୍ଦା ହେ’ ଏହି ସିନେମାର ନକଲ ,ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି ଅଟକା… 	entertainment
 ସୁନା ଜୋତା ଲଢ଼େଇ ଲୁକାକୁ-କେନ୍‌ 	sports
 ଏସୀୟ ଟ୍ରଫି ବଜାୟ ରଖିଲେ ଆଡ୍‌ଭାନୀ 	sports
 ନ୍ୟୁଡ୍‌ ସିନ୍‌ ଲିକ୍‌ ହେବାପରେ ଲୋକପ୍ରିୟ ହୋଇଥିଲେ ଏହି ନାୟିକା… 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ସୌଭାଗ୍ୟ ମାରାଥନର୍‌ 	sports
 ଅଣଆନୁଷ୍ଠାନିକ ଟେଷ୍ଟ୍‍:କୁକ୍‌ ଶତକରେ ଭାରତ ‘ଏ’ ଘାଇଲା 	sports
 ଗ୍ରାହକଙ୍କ ସହ ରିଲାଏନ୍ସ ଟ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ସ ପାଳନ କରୁଛି ପ୍ରଥମାଷ୍ଟମୀ ପର୍ବ 	business
 ‘ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକା-ଦ କୁଇନ୍‌ ଅଫ୍‌ ଝାନ୍‌ସୀ’ରେ ଜଣେ ଇଂରେଜ ସହିତ… 	entertainment
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ଶ୍ରୀଙ୍କ ଖୁଲାସା: ଖ୍ୟାତନାମା ପ୍ରଯୋଜକଙ୍କ ପୁତ୍ର… 	entertainment
 ହିରୋ ଆଣିଲା ୩ ନୂଆ ବାଇକ୍‌ 	business
 ଅଭିଷେକ ଆଇଟା ସିଏସ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ସ୍କୁଲରେ ପଢ଼ିବା ବେଳେ କେଉଁ ବିଷୟକୁ ଡ଼ରୁଥିଲେ ରିତିକ୍‌ 	entertainment
 ଆଇଟା ଟିଏସ୍‌: ସୋହିନୀ ରଖିଲେ ସମ୍ମାନ 	sports
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳରେ କୁରାନ୍‌ ଭ୍ରାତା 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଲଏଡ୍‌ର ନୂଆ ଏସି: ରାଜ୍‌ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସରେ ଉନ୍ମୋଚନ କଲେ କଂପାନିର ସିଇଓ 	business
 ‘ମନ୍‌ମର୍ଜିଆଁ’ର ସ୍କ୍ରିନିଂ ପରେ ଅଭିଷେକଙ୍କ ସହ କଥା ହେଲେ ନାହିଁ… 	entertainment
 ‘ଅକ୍ଟୋବର’ ପାଇଁ ପ୍ରଥମ ପସନ୍ଦ ନ ଥିଲେ ବରୁଣ୍‌ ଧଓ୍ଵନ୍‌! 	entertainment
 ରେଳବାଇ ରୋଷେଇରେ ଖାଦ୍ୟ ପ୍ରସ୍ତୁତିକୁ ମନିଟର କରିବ ଆର୍ଟିଫିସିଆଲ ଇଣ୍ଟେଲିଜେନ୍ସ 	business
 ଅର୍ଜୁନ ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ଧାଓ୍ଵନ ଓ ମନ୍ଧାନାଙ୍କ ନାଁ ସୁପାରିସ୍‌ 	sports
 ତୃତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରୁ ଓଷ୍ଟାପେଙ୍କୋ ବିଦା 	sports
 ନିର୍ବାଚନ ଫଳାଫଳ:ହୃଦସ୍ପନ୍ଦନ ବଢ଼ାଇଦେଲା ସେନ୍‌ସେକ୍ସ 	business
 ଏବେ ସାଧାରଣ ସଦସ୍ୟ ହେବେ ଆଶୀର୍ବାଦ   	sports
 ଭାରତ ‘ଏ’ ଦଳରେ ସୁକନ୍ୟା 	sports
 ଏହି ଯୁବତୀଙ୍କ ସହିତ ‘ଆରେଂଜ୍‌ ମ୍ୟାରେଜ୍‌’ କରିବେ ରାଜକୁମାର ରାଓ 	entertainment
 ଟାଇଗର-ଦିଶାଙ୍କ ହାତରୁ ଖସିଗଲା ଏକ ବଡ଼ ଫିଲ୍ମ , ଜାଣନ୍ତୁ ମିଳିଲା… 	entertainment
 ଲମ୍ବା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଋତୁ, ଅଧିକ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ସ’-ପନ୍ତଙ୍କ ପାଇଁ ଭବିଷ୍ୟତ ଉଜ୍ଜ୍ବଳ:ମାନ୍ୟତାରେ ଲମ୍ବା ଲମ୍ଫ 	sports
 ସବୁ ରନ୍ଧନ ଗ୍ୟାସ୍‌ରେ ମିଳିବ ସବ୍‌ସଡି! 	business
 ରାଜ୍ୟ ଭଲିବଲ୍‌: ବାଲେଶ୍ବର ବିଜେତା 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌ : ଛେତ୍ରୀଙ୍କ ସହ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଖେଳିଲେ ଦ୍ରାବିଡ 	sports
 ଏନଏସ୍ଏସ୍ଓ ରିପୋର୍ଟ ବଢ଼ାଇଲା ମୋଦିଙ୍କ ମୁଣ୍ଡବିନ୍ଧା : ୪୫ ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ୨୦୧୭-୧୮ରେ ବେକାର ସଂଖ୍ୟା ସର୍ବାଧିକ 	business
 ଡିଏସ୍ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍ ସେମିରେ କଟକ ପୁଲିସ 	sports
 ବିନାକାରଣରେ ପଦଯାତ୍ରୀଙ୍କର ମୃତ୍ୟୁ ରୋକିବା ପାଇଁ ସରକାରଙ୍କ ନୂଆ ପଦକ୍ଷେପ 	business
 ଆରମ୍ଭ ହେଲା ଆମାଜନ୍‌  ପ୍ରାଇମ୍‌ ଓରିଜିନାଲ୍‌ ଇନସାଇଡ୍‌-ଏଜ୍‌  ଦ୍ୱିତୀୟ  ସିଜିନ୍‌ 	business
 ଫିଲ୍ମ ଫ୍ରାଇଡେ: ‘ଟାଇଗର୍‌ ଜିନ୍ଦା ହେ’ 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ ତାରକାଙ୍କ ଗଲ୍ଫ ପ୍ରେମ 	sports
 ବଜାରରେ ନୂଆ ଟାଇଡ୍‌ ପ୍ଲସ୍‌ ଏକ୍ସଟ୍ରା ପାଓ୍ଵାର 	business
 ବିଜୟ ମର୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧ ପଏଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଆହ୍ଲାବାଦ ବ୍ୟାଙ୍କର ଶିଶୁ ଦିବସ ପାଳନ 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ ବଲ୍‌ ଗାର୍ଲ 	sports
 ଆମାଜନ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ପ୍ରାଇମ୍‌ ଡେ ରେ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ବିକ୍ରି ୫ ଗୁଣ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଭାରତୀୟ ବୋଲରଙ୍କ କମାଲ୍‌; ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୨୪୬/୮ 	sports
 ସଚିନ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନକୁ ଟପିବେ କୋହଲି! 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ଟିଜର୍‌ , ଜାଣନ୍ତୁ କେବେ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବ ସନ୍ନି… 	entertainment
 ମୋଦି ସରକାରଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟଶୈଳୀ ପ୍ରତି ଆଙ୍ଗୁଳି ଉଠାଇଲେ ରାଜନ୍‌ 	business
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ନଟରାଜ ଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ: ଆଶାରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ହାରିଲା 	sports
 ଦେବାଶିଷ ମହାନ୍ତି ପ୍ରେସ୍‌ ବକ୍ସ ଉନ୍ମୋଚିତ 	sports
 କେରଳର ଚତୁର୍ଥ ବିମାନ ବନ୍ଦର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ, ପ୍ରଥମ ବିମାନ ଗଲା ଆବୁ ଧାବି 	business
 ଆସୁଛନ୍ତି ଓଲିଉଡକୁ ଏହି ନବାଗତ ନାୟକ 	entertainment
 କିଟ୍‌ରେ ଖେଳାଯିବ ଭିଜି ଟ୍ରଫି 	sports
 ଏବେ ଅନଲାଇନରେ କିଣିହେବ ଲକଜୁରୀ କାର, ଅନଲାଇନ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ଆରମ୍ଭ କଲା ଜେଏଲଆର 	business
 ପ୍ରଭାସଙ୍କ ରେକର୍ଡ ବ୍ରେକ୍‌ କରିଲେ ଏହି ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌  	entertainment
 ଜାଦେଜାଙ୍କ ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ଆକ୍ରମଣ 	sports
 ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ଘଟାଇଲେ ବୋପାନ୍ନା-ଭାସେଲିନ୍‌:ଶୀର୍ଷ ମାନ୍ୟତା ଯୋଡ଼ିକୁ ପରାସ୍ତ କରି କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ ପହଞ୍ଚିଲେ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ସ୍ମରଣୀୟ ଅଠର: ୨୭୩୫ ରନ୍‌ 	sports
 ନିତିଦିନିଆ ସାମଗ୍ରୀ ପରିବହନ ବାଧାପ୍ରାପ୍ତ 	business
 କଟକରେ ହିରୋର ନୂଆ ସୋ’ରୁମ୍‌ ‘ଏସେନ୍‌ ହିରୋ’ 	business
 ଫୋର୍ବସ ବ୍ରାଣ୍ଡ ଭ୍ୟାଲୁ ତାଲିକାରେ ସାମିଲ ହେଲେ କୋହଲି, ମେସିଙ୍କୁ ଟପିଲେ 	sports
 ଡିସ୍‌କସ୍‌ରୁ ଦୁଇ ପଦକ 	sports
 ନୂଆ ନିଯୁକ୍ତି:ଏନ୍‌ କେ ସିଂହ ପଞ୍ଚଦଶ ଅର୍ଥ ଆୟୋଗର ମୁଖ୍ୟ 	business
 ପଦକ ନିକଟରେ ପୂର୍ଣ୍ଣିମା 	sports
 ମାଡାମ୍‌ ତୁସାଦ୍‌ରେ କୋହଲି 	sports
 ଜାତୀୟ ମିନି ଭଲିବଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଅଗଷ୍ଟ ୧ ତାରିଖରୁ ସାରା ଭାରତରେ ସମାନ ଏମ୍‌ଆର୍‌ପିରେ ମିଳିବ ପ୍ରତ୍ୟେକଟି ସାମଗ୍ରୀ 	business
 ଆୟ ବୈଷମ୍ୟ ଆହୁରି ବଢ଼ିବ 	business
 ଏସି ବଗିରେ ମିଳିବନି ଦାମୀ ତଉଲିଆ 	business
 ଫେରାଉନି ୯୧ ହଜାର କୋଟି:ଚିନ୍ତା ବଢ଼ାଇଲା ଆର୍ଥିକ ସଂସ୍ଥା 	business
 ସାଗୁଆ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଷ୍ଟାର-ଏମ୍‌ବିଏସ୍‌ 	sports
 ସାବଧାନ : ଫେସବୁକ୍‌ ମେସେଞ୍ଜର ମାଧ୍ୟମରେ ବ୍ୟାପୁଛି ନୂଆ ଭାଇରସ୍‌ ! 	business
 ବେକହାମ୍‌ଙ୍କ ଭବିଷ୍ୟବାଣୀ ଇଂଲଣ୍ଡ-ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ହେବ ରାଜ୍ୟର ସର୍ବୋକୃଷ୍ଟ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ ଏକାଡେମି 	sports
 ଭୂତିଆ ସ୍ମାରକୀ ମହିଳା ଫୁଟବଲ୍‌ ସେମିରେ ସିଲିଗୁଡ଼ି 	sports
 ଦୁଇ ବର୍ଷ ହେଲା ଲୁଚି ଲୁଚି ଏହି କାମ କରି ଆସୁଥିଲେ… 	entertainment
 ଦରକାର ପଡ଼ିଲେ ବଲ୍ ଛାଡ଼ି ବମ୍ ଧରିବି: ସାମି 	sports
 ସୁପର୍‌ କପ୍‌ ଟିକେଟ୍‌ ବିକ୍ରି ଆରମ୍ଭ 	sports
 ପବିତ୍ର ନଗର କପ୍‌ ସେମିରେ ରାମେଶ୍ୱର 	sports
 ଇଣ୍ଡୋନେସିଆ ମାଷ୍ଟର୍ସ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌: ଟାଇଟଲ୍‌ ଜିତିଲେ ସାଇନା 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀଙ୍କ ଦିଅର କାହାକୁ ବାହା ହେବେ ? 	entertainment
 କେହି କାହାକୁ କମ୍‌ ନୁହନ୍ତି:ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ ଅଫ୍‌ ଗଡ୍‌ :- ଡିଏଗୋ ମାରାଡୋନା 	sports
 ଏହି କାମ ପୂରା କରି ତୈମୁର ଫିଲ୍ମରେ ଏଣ୍ଟ୍ରି କରନ୍ତୁ ବୋଲି ମୁଁ… 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ଦେବ ଦିନକୁ ୩ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଶାହାରୁଖ୍‌ ଯେଉଁ ଭୁଲ୍‌ କରିଛନ୍ତି ସେଥିପାଇଁ ତାଙ୍କ ଉପରେ ମାମଲା… 	entertainment
 ଆସିଆନ୍‌-ପୂର୍ବ ଭାରତ ସମ୍ପର୍କ ବଢ଼ିବ 	business
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ସର୍ବାଧିକ ଵିକେଟ ଦଖଲକାରୀ 	sports
 ଜୁହୁ ବେଳାଭୂମିରେ ବାୟୋ-ଟଏଲେଟ୍‌ ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ ୧୦ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା… 	entertainment
 ଆସନ୍ତୁ ଜାଣିବା ଇମ୍ରାନଙ୍କ ପତ୍ନୀ କାହିଁକି ତାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ମା’ ଭୈରବୀ କପ୍‌ ଫୁଟବଲ ସେମିରେ ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ‘ଖଣି ଉଦ୍ୟୋଗରେ ବିପୁଳ ନିଯୁକ୍ତି ସୁଯୋଗ’ 	business
 ନୂଆ ବର୍ଷଠାରୁ ଏହି ଫୋନ୍‌ମାନଙ୍କରେ କାମ କରିବ ନାହିଁ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ 	business
 ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ଦିନିକିଆ ଦଳକୁ ଫେରିଲେ ରସେଲ୍‌ 	sports
 ୪୦ ଲକ୍ଷ ଲାଞ୍ଚ ନେଇ ଧରାପଡ଼ିଲେ ଆୟକର କମିସନର 	business
 ଧନୀ ହେଉଛନ୍ତି ଅଧିକ ଧନୀ: ବର୍ଷକରେ ମୁକେଶଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ୬୭% ବଢ଼ିଛି, କ୍ରମାଗତ ଦଶ ବର୍ଷ ଧରି ଏକ ନମ୍ବର ଧନୀ 	business
 କୋହଲିଙ୍କୁ ସିଏଟ୍‌ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ସରକାର-ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ବିବାଦ, ଝଡ଼ ଥମିନି 	business
 ନୋ-ଫ୍ରିଲ୍‌ ଖାତା ଗ୍ରାହକ ଗଣୁଛନ୍ତି ମୋଟା ଅଙ୍କର ଜରିମାନା 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବିଜେତା:୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ପୂରା ଲାଭ ମିଳୁନି : ଅଶୋଧିତ ତେଲ ୩୨% କମିଲାଣି ସେହି ହାରରେ କମୁନି ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଦର 	business
 ଜାତୀୟ ରୋଲ୍‌ବଲ୍‌ ସ୍କେଟିଂ: ତେଲେଙ୍ଗାନାକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ହୁଣ୍ଡାଇ୍‌ କାର୍‌ ମୂଲ୍ୟ ୨% ବଢ଼ିଲା 	business
 ଗୁରୁତର ଆର୍ଥିକ ସଂକଟରେ ଜେଟ୍ ଏୟାରୱେଜ୍: କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଦରମା ୨୫% ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କମାଇଲା 	business
 ନିଖିଳ ଓଡ଼ିଶା ୬-ରେଡ୍‌ ସ୍ନକର ଆରମ୍ଭ: ତରୁଣଙ୍କ ଦମ୍‌ଦାର ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତନ 	sports
 ସଞ୍ଜୟଙ୍କ ଜୀବନର ଏହି ସବୁ ସତକୁ ‘ସଞ୍ଜୁ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ… 	entertainment
 ଜିଓ ଘୋଷଣା କଲା ହାପି ନ୍ୟୁ ଇୟର ଅଫର , ଏଥିରେ କଣ ରହିଛି ସୁବିଧା ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ରାଜ୍ୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ୫୦୦୦ ମିଟରରେ ରେକର୍ଡ କଲେ ସମସାଦ୍‌ ଆରା ବେଗମ୍‌ 	sports
 କର୍କଟରେ ପୀଡ଼ିତ ଇରଫାନ୍‌ ଖାନ୍‌ ଜଣାଇଲେ ନିଜ ମନର କଥା 	entertainment
 ଏସୀୟ ପାରା ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ୍‌ ଦଳକୁ ନେଇ ବିବାଦ 	sports
 ଜସଲିନଙ୍କ କନ୍ୟାଦାନ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଅନୁପ ଜଲୋଟା 	entertainment
 ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୧୪ ରନରେ ହରାଇଲା ବାଙ୍ଗାଲୋର 	sports
 ୩୦ରୁ ମିଳିବ ଟୁନ୍‌ଓ୍ଵାଲ୍‌ ଇ-ସ୍କୁଟ୍‌, ମୋପେଡ୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଗ୍ରୁପ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି କମିଲା, ଶିଳ୍ପ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ବଢ଼ିଲା 	business
 ସୁନାଦର ୩୦,୫୦୦ ଟପିଲା 	business
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ଯୁଗଳ ବିଜୟ; ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର ହାରିଲା 	sports
 ନରେଓ୍ଵ ଖେଳାଳିଙ୍କ ଚର୍ଚିତ ନିଶ 	sports
 ଏକମାତ୍ର ଭାରତୀୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଭାବେ ମନୋନୀତ : ହଙ୍ଗେରିରେ… 	entertainment
 ନିବେଶକ ହରାଇଲେ ଲକ୍ଷେ କୋଟି 	business
 ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ଓ ଦୌଡ଼କୁଦରେ ସଂଖ୍ୟା ବୃଦ୍ଧି, ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍‌ସରେ ହ୍ରାସ 	sports
 ରୁପେ କାର୍ଡ, ଭିମ୍‌ ଆପ୍‌ରେ ମିଳିବ ଜିଏସ୍‌ଟି ରିହାତି 	business
 ପରଦାରେ ମିଥୁନଙ୍କ ସହ ଚୁମ୍ବନ ଦେବାକୁ ମନା କରିଥିଲେ ଶ୍ରୀଦେବୀ… 	entertainment
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ନୟାପଲ୍ଲୀ 	sports
 ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌ କନ୍‌କ୍ଲେଭ୍‌ ୨୪ରେ 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ୪୮ କିଲୋ ଓଜନର ଚାନୁ ୧୯୬ କିଲୋ ଉଠାଇ ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କ୍ରିକେଟ୍‌ରୁ ଦୁର୍ନୀତି ମୁଳୋତ୍ପାଟନ ଲାଗି ଆଇସିସିର ଅନୁରୋଧ 	sports
 ଫରହାନଙ୍କ ସହ ଷ୍ଟେଜ୍‌ ସେୟାର୍‌ କରିବାକୁ ମନାକଲେ ଶ୍ରଦ୍ଧା !… 	entertainment
 ଭାରତ ‘ଏ’ ୨୭୪ 	sports
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ ଟେଷ୍ଟ : ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ ଲଢୁଆ ଶତକ, ଭାରତ ୩୦୭ ରନରେ ଅଲଆଉଟ୍‌ 	sports
 ‘ସଞ୍ଜୁ’ ଫିଲ୍ମକୁ ନେଇ ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚା, ପରଦା ଉପରେ ସଞ୍ଜୟ… 	entertainment
 ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପଦକ ଆଶାରେ ଶ୍ରୀୟଙ୍କା 	sports
 କୁଚ୍‌ ବେହାର ଟ୍ରଫି: ପରାଜୟ ଦ୍ୱାରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ମହିଳା ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ: ଉତ୍କଳ ବିଜେତା 	sports
 ଟ୍ରେନ ଯାତ୍ରୀ ସାବଧାନ! ଅଧିକ ଲଗେଜ ସାଙ୍ଗରେ ନେଲେ ଗଣିବେ ୬ ଗୁଣା ଜରିମାନା; ଲାଗୁ ହେଲା ନୂଆ ନିୟମ 	business
 ନିବେଶ ପାଇଁ ଭାରତ ଏବେ ପସନ୍ଦର ସ୍ଥାନ 	business
 ଡ୍ରାଇଭିଂ ଲାଇସେନ୍ସ-ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ହେବ 	business
 ଲର୍ଡସ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ପରାଜୟ ଦ୍ୱାରରେ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୩୦ ପରେ ଏସ୍‌ବିଆଇର ଏହି ଛଅଟି ବ୍ୟାଙ୍କର ଚେକ୍‌ବୁକ୍‌ ହୋଇଯିବ ଅଚଳ 	business
 ୮୦ ଘଣ୍ଟାର ବର୍ଷା ପରେ ବି ହାର ମାନି ନଥିଲୁ: ଗଣେଶ 	sports
 ଜାତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ମୁମ୍ବାଇ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଏଇ ମାସ ଶେଷରେ ଆସିବ ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ଖେଳାଳିଙ୍କ ପାଇଁ ରେଳବାଇରେ ୨୧ଟି ପଦବୀ ପାଇଁ ନିଯୁକ୍ତି ସୁଯୋଗ 	business
 ବିବାହ ପରର ପ୍ରଥମ ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ୍ସ ଡେ’କୁ ଏହିପରି ମନାଇବେ… 	entertainment
 ୨୦୧୯ରେ ଓଡ଼ିଶାରେ କାମ କରିବି: ଜିତେନ୍ଦ୍ର 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କିଏ ଏବେ ଓଲିଉଡର ନୂଆ ସୁନା ଚଢ଼େଇ 	entertainment
 ୫ ୱିକେଟରେ ଜିତିଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ମହିଳା ହକି, ଫ୍ରାନ୍‌ସକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ-ଏ 	sports
 ସାରାଙ୍କ ସହ କାମ କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ଏହି ନାମୀ ନାୟକ ! 	entertainment
 ଭୋଲଟାଜ୍‌ ଖୋଲିଲା ୨ଟି ଗ୍ରାହକ ସେବା କେନ୍ଦ୍ର 	business
 ହିଙ୍ଗିସ୍‌ ମା’ ହେବେ 	sports
 ୯ ଦିନରେ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଦର ୮୦ ପଇସା କମିଲା 	business
 ଦୀପିକାଙ୍କୁ ତୀରନ୍ଦାଜୀ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଟାଟା ମୋଟର୍ସର ନୂଆ ସୋ’ରୁମ୍ ‘ଗୁଗ୍‌ନାନୀ ଅଟୋକାର୍‌’ 	business
 ପ୍ରଫୁଲ୍ଲ ପଟେଲଙ୍କୁ ଝଟ୍‌କା 	sports
 ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆକୁ ୩ୟ ଝଟକା, ରୋହିତଙ୍କ ପରେ କୋହଲି ଆଉଟ 	sports
 ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳ ଚୟନ 	sports
 ଗମ୍ଭୀରଙ୍କ ଇଚ୍ଛା, ଆର ଜନ୍ମରେ କ୍ରିକେଟର ହେଲେ ବୋଲିଂରେ ବି ପାଳି ଆରମ୍ଭ କରିବି 	sports
 ଗୋଟାଏ ଆଇଫୋନକୁ ହ୍ୟାକ୍‌ କରିବା ପାଇଁ ମାତ୍ର ୬ ମିନିଟ୍‌ ଯଥେଷ୍ଟ: ଗବେଷଣା 	business
 ୨ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ବିଜୟୀ ଟିମ୍‌ର ସଦସ୍ୟ ସେନାରେ ଯୋଗ ଦେଇ ପାରିଲେନି, ରହିଗଲା ଅବଶୋଷ 	sports
 ରାଜ୍ୟ କୁସ୍ତି ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ‘ଭାରତ’ରେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ବାପା ହେବେ ଜ୍ୟାକି ଶ୍ରଫ 	entertainment
 ‘ପାର୍ଟନର୍‌’ ନୁହେଁ, ଏହି ସିନେମାରେ ପ୍ରଥମେ ଏକାଠି ଆସିଥାନ୍ତେ… 	entertainment
 ଏହି ନାମୀ ନାୟିକାଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ ଉତ୍ସବରେ ଯୋଗ ଦେଲେ ପୁଅ –ଝିଅ,… 	entertainment
 ଟାଇଗର ଏବଂ ଦିଶାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ବଢ଼ୁଛି ଦୂରତା! ଏହି ନୂଆ… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ ଚାମ୍ପିୟନ ହେବା ପରେ ବେଲଜିୟମ ଉତ୍ସବମୁଖର, ଆସନ୍ତା କାଲି ବ୍ରସେଲ୍ସଠାରେ ପାଳନ ହେବ ବିଜୟୋତ୍ସବ 	sports
 ଧନୀ ବୋର୍ଡର ଗରିବ ଆଚରଣ 	sports
 ଏହି ଦୁଇଟି କମ୍ ବଜେଟ୍ ଫିଲ୍ମ ଶହେ କୋଟି କ୍ଲବରେ ସାମିଲ ହେଲା 	entertainment
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତ ପାଇଁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣିମ ଦିବସ, ଆଠ ଥର ଶୁଣାଗଲା ଜାତୀୟ ସଙ୍ଗୀତ 	sports
 ଦେଖ ଶାହାରୁଖ୍‌ ଆସିଗଲେ, ଶାହାରୁଖ୍‌ ଆସିଗଲେ… ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ… 	entertainment
 ମହିଳା ହକି ତାରକା ଲିଲିମା ମିଞ୍ଜ ପାଇଲେ ‘ଏକଲବ୍ୟ ପୁରସ୍କାର’ 	sports
 ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ‘ଠଗସ୍‌ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ର ଟ୍ରେଲର୍‌ ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା 	entertainment
 ଏହି ନାଆଁକରା ନାୟିକା ବନିବେ ପରଦାରେ ଶ୍ରୀଦେବୀ 	entertainment
 ଆରମ୍ଭ ହେବ ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ଆଘାତ ପରେ ପ୍ରତିଯୋଗିତାକୁ ଫେରିଲେ ୱେଟଲିଫଟର ମୀରାବାଇ ଚାନୁ, ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ 	sports
 ଯଦି ମୁଁ ୪ ଦିନ ବି ଭଲରେ ‌ଶୋଇ ନ ଥାଏ, ମଞ୍ଚ ଉପରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ… 	entertainment
 ଏହି କାରଣରୁ ବଲିଉଡ୍‌ର କଳାକାରମାନଙ୍କ ସହ ଦେଖା କରିଥିଲେ… 	entertainment
 ଅଧାରେ ଅଟକିଗଲା:୧୧, ୨୧ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ 	business
 ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଜଣିକିଆ ଖେଳ ନୁହେଁ 	sports
 ନୂଆଦିଲ୍ଲୀରୁ ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ମଶାଲ ପରିକ୍ରମା 	sports
 ୟୁସିସିଆଇରେ ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇ ଶିବିର 	business
 ଆମେରିକା ଠାରୁ ଭାରତ କଣିବ ୧ହଜାର ଉଡ଼ାଜାହାଜ, ପେଟ୍ରୋଲ 	business
 ଜାଲିଆତି ଅଭିଯୋଗରେ ଶ୍ରୀ ଗଣେଶ ଜୁଏଲାରି ପ୍ରମୋଟର ଗିରଫ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କରେ ୧୦ ହଜାର ଥିଲେ ଗରିବ କୁହାଯିବନି 	business
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ର କଡ଼ା ନିର୍ଦ୍ଦେଶ: ସବୁ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ କଏନ୍‌ ଜମା ରଖିବାକୁ ବାଧ୍ୟ 	business
 ଚେନ୍ନାଇ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରିବ ବୋଲିଂ 	sports
 ସବୁ ଜିଲ୍ଲାରେ ଖୋଲିବ ଆୟୁର୍ବେଦ ଚିକିତ୍ସାଳୟ 	business
 ପୁନେ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ନ୍ୟୁଜିଲ୍ୟାଣ୍ଡର ପ୍ରଥମେ ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ପାଇଁ କ୍ରିକେଟ୍‌-ବଲିଉଡ୍‌ ମହାମିଳନ 	sports
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା କନିଷ୍ଠ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ମନୁଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ପରସ୍ପରର ଅତି ନିକଟତର ହେଉଛନ୍ତି ମଲ୍ଲାଇକା ଏବଂ ଅର୍ଜୁନ,ସୋସିଆଲ… 	entertainment
 ଜର୍ମାନିକୁ ଚତୁର୍ଥ ମୁକୁଟ 	sports
 ଋଷଭ ପନ୍ତଙ୍କ ଦିନିକିଆ ପଦାର୍ପଣ ସୁନିଶ୍ଚିତ, ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ବିପକ୍ଷରେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ୧୨ ଜଣିଆ ସଦସ୍ୟ ଘୋଷଣା 	sports
 ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂଠୁ ହାରିଲା ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ପ୍ରଥମ ସିନେମା ନୁହେଁ , ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ସିନେମାରୁ ବାବୁସାନ୍‌… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଏକାଦଶ ଦିନରେ ୧୨ ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ମାଲେସିଆକୁ ଭେଟିବ ଜର୍ମାନୀ 	sports
 ପ୍ରମୋଦ ଓ ଶିବଙ୍କ ଜ‌ାକର୍ତା ଗସ୍ତ 	sports
 ରାଜସ୍ଥାନରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ନାହିଁ ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’: ରାଜ୍ୟ… 	entertainment
 କିସ୍‌କୁ ୧୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୩୩ ପଦକ:ରାଜ୍ୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଜୁଡ଼ୋ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ନିକୋଲଙ୍କ ଶତକ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଏକତରଫା ବିଜୟ 	sports
 ମଧୁସ୍ମିତାଙ୍କ ଶତକ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳକୁ ରକ୍ଷାକଲା 	sports
 ଆହୁରି ସମସ୍ୟା ସୃଷ୍ଟି କରିବ ଟଙ୍କା 	business
 ଅରିନ୍ଦମଙ୍କ ସହ ପୁଣି ଯୋଡି ହେଲେ ଏଲିନା ,ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି 	entertainment
 ଦ୍ରାବିଡ଼ଙ୍କଠୁ ୪ କୋଟି ଠକିନେଲେ 	sports
 ନିଜକୁ  ଜଣେ  ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌  ବୋଲି  ମନେ କରିବା  ଆରମ୍ଭ  କରି… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌-୨୦୧୯ ଖେଳସୂଚୀ ଜାରି, ଚେନ୍ନାଇ-ବେଙ୍ଗାଲୁର ପ୍ରଥମ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର ଭାରତ ବଜାରରେ ପ୍ରବେଶ କରିବାକୁ ଯାଉଛି ବାଜାଜ କ୍ୱୁଟ କାର। ଏହାର ଦାମ୍‌ ଅଟୋ ରିକ୍ସା ଠାରୁ ମଧ୍ୟ କମ୍‌! 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ ନୂଆ ‘କୋମିଓ’ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଜିଓ ପକ୍ଷରୁ ରଜ ମଉଜ 	business
 ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଡ଼େୁବ୍ୟ ଫିଲ୍ମ ‘କେଦାରନାଥ୍‌’ର ଅସଲ… 	entertainment
 ପୁଣି ସବୁଠାରୁ ଧନୀ ଭାରତୀୟ ହେଲେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନି; କ୍ରମାଗତ ୧୧ଥର ଲାଗି ଫୋର୍ବସ ତାଲିକାରେ ୧ ନମ୍ବର ସ୍ଥାନ ବଜାୟ… 	business
 ନେପାଳରେ ଅସିଦ୍ଧ ହେଲା ଭାରତୀୟ ୨୦୦, ୫୦୦ ଓ ୨୦୦୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ପର୍ଯ୍ୟବେକ୍ଷକ ପଦରୁ ସୁଶୀଲ ବି ଇସ୍ତଫା ଦେଲେ 	sports
 ଏମ୍‌, ଏକ୍ସଏଲ୍‌ ଭଳି ‘ଭାରତ ମାପ’ର ପୋଷାକ ଆସିବ 	business
 ଶାହାରୁଖ୍‌ଙ୍କ ‘କଲ୍‌ ହୋ ନା ହୋ..’ର ଗୀତ ଗାଇ ୩ ନାଇଜେରୀୟ ଯୁବକ… 	entertainment
 ଜିରୋ ସ‌ିନେମା ଦେଖି କୋହଲି ସମାଲୋଚିତ 	sports
 କେନ୍ଦ୍ର କ୍ୟାବିନେଟ୍‌ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	business
 ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍ ଚେସ୍ ୨୬ରୁ 	sports
 ସିନ୍ଧୁ ଓ ଶ୍ରୀକାନ୍ତଙ୍କ ଉପରେ ନଜର:ଅଲ୍‌ଇଂଲଣ୍ଡ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଆଜିଠୁ 	sports
 ସର୍ବ ଭାରତୀୟ ଲୁତୁରପଙ୍କ କ୍ରିକେଟ କପ୍‌: ଜୁଭେନାଇଲକୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟରେ ହରାଇ ସେମିରେ ମେହେତାବ୍‌ କ୍ଲବ 	sports
 ସାମୀଙ୍କୁ ବିସିସିଆଇର କ୍ଲିନଚିଟ୍, ଚୁକ୍ତିକୁ ଫେରିଲେ 	sports
 ଆର୍‌ସିବି ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ହେଲେ ନେହେରା 	sports
 ୫୯ ଟଙ୍କା ପାଇଁ ହେବ ୫୦ ହଜାର ଖାତାର ଯାଞ୍ଚ 	business
 ଚେସ୍‌, ଯୋଗରେ ଭୁବନେଶ୍ୱର ବିଜେତା, ଜାତୀୟ କେଭିଏସ୍‌ କ୍ରୀଡ଼ା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଡାଉନଲୋଡ ସ୍ପିଡରେ ଜିଓକୁ ପଛରେ ପକାଇଲା ଏୟାରଟେଲ 	business
 ହିମାନ୍‌ସଙ୍କ ସହ ସଂପର୍କକୁ ନେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ନେହା କକ୍କର: ଆମେ… 	entertainment
 ହର ପଟ୍ଟନାୟକଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶନାରେ ପ୍ରଥମେ ଏକାଠି ଆସିଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କୁ ଡବଲ୍‌ ଝଟ୍‌କା:• ବ୍ରିଟେନ୍‌ରେ କେସ୍‌ ହାରିଲେ • ଭାରତରେ ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ ନିର୍ଦେଶ 	business
 ସିଡ୍‌ନି ଓ ମ୍ୟୁନିକ୍‌ରେ ଗଡ଼ିବ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ବସ୍‌ 	sports
 ୨ ସପ୍ତାହରେ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟଙ୍କୁ ଜଣାଇବ ଓଡ଼ିଶା 	business
 ଆମାଜନ୍‌ ଆଣିଲା ଏ ବର୍ଷର ସବୁଠୁ ବଡ଼ ଅଫର୍‌: ୩୧୩ ଟଙ୍କାରେ ସ୍ମାର୍ଟ୍‌ଫୋନ୍‌ ଓ ୪୯୯ ଟଙ୍କାରେ ଟିଭି! 	business
 ଜଣେ ବଙ୍ଗଳା ଦେଶୀ ମଡେଲଙ୍କ ସହ ବି ସଲମାନଙ୍କର ଆଫେଆର୍‌ ଥିଲା ! 	entertainment
 ମିଲ୍କ୍‌ ମନ୍ତ୍ରର ସଚେତନତା କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ‘ମୁଁ ଗୋଟେ ଦୁଷ୍ଟପିଲା’ର ବର୍ଷା ଗୀତ ! 	entertainment
 ସଫଳତା ପାଇଁ ନିଜ ନାଁ ବଦଳାଇଥିଲେ ଏହି ସବୁ ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାର,… 	entertainment
 ଜୋହରିଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ଅସନ୍ତୁଷ୍ଟ ଗୋଷ୍ଠୀ 	sports
 ବିବାଦରେ ମାଇକେଲ ଜ୍ୟାକ୍‌ସନ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରାମାଣିକ ଚିତ୍ର : କ’ଣ ସତରେ… 	entertainment
 ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ ଛାଡିଲେ ଏହି ସିନେମା ,କାରଣ ଜାଣିଲେ ଆପଣ ବି ଚମକି… 	entertainment
 ଏଣିକି ଆଞ୍ଜେଲ ପ୍ରିୟା ନାଁରେ ଫେସବୁକ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ ଖୋଲିପାରିବନି ଶୁକୁଟି ସାହୁ ! 	business
 ଏସୀୟ ଶକ୍ତିଉତ୍ତୋଳନରେ ଅନୁପମାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପ କନିଷ୍ଠ ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ହକି ଲାଗି ୧୮ ଜଣିଆ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ସମନ୍ଵିତ ରେଶମ ବିକାଶ ଯୋଜନାକୁ କ୍ୟାବିନେଟ ମଞ୍ଜୁରି 	business
 ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି ଜାତୀୟ ଚୟନକର୍ତ୍ତା 	sports
 ଏୟାର୍‌ ହଷ୍ଟେସ୍‌ ମାଆ, ପାଇଲଟ୍‌ ଝିଅ; ଏକା ସହ ବିମାନରେ ଉଡ଼ିଲେ 	business
 ଗାଡ଼ି, ଗୃହ ଋଣ ମହଙ୍ଗା ହେବ 	business
 ମଦନପୁର କପ୍‌: କଳିଙ୍ଗ ସ୍ଫୋର୍ଟିଂ ବିଜୟୀ 	sports
 ଜାରି ହେଲା ବାଲ୍‌ ଆଧାର, ଧଳା ବଦଳରେ କାର୍ଡର ରଙ୍ଗ ହେବ ନୀଳ 	business
 ୨୫ ବର୍ଷପରେ ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା ସଂଜୁବାବା ଓ ମାଧୁରୀଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ… 	entertainment
 ହ୍ଵାଟର୍ସ ଆପ୍‌ ନମ୍ବରକୁ ସାର୍ବଜନୀନ କରିବାକୁ ନେଇ ରାଗି କଲେ… 	entertainment
 ଏବେ ଉଡ଼ନ୍ତୁ ମେଡ୍‌-ଇନ-ଇଣ୍ଡିଆ ବିମାନରେ 	business
 ଘୁଷୁରୀ ସହିତ ଫଟୋ ସୁଟ କରିବା ମଡେଲଙ୍କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା, ଦେଖନ୍ତୁ… 	entertainment
 କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଜୁଡ଼ୋ ଶୁଭଲକ୍ଷ୍ମୀଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ସିଧା ପ୍ରଶ୍ନର ବଙ୍କା ଉତ୍ତର ଦେଇ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଯୁବ କ୍ରିକେଟ୍‌ର ଖଲିଲ୍‌ ଅହମ୍ମଦ 	sports
 ବାହାଘର ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ସୋନମ୍‌ କପୁର୍‌ 	entertainment
 କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ବର୍ଷା ଯୋଗୁଁ ୩ୟ ଦିନର ଖେଳ ଆରମ୍ଭ ହେବାରେ ବିଳମ୍ବ 	sports
 ଅମୀର ଖାନ୍‌ଙ୍କର ପୂର୍ବ ପତ୍ନୀ ଓ ଏବେକାର ପତ୍ନୀଙ୍କ ଭିତରେ… 	entertainment
 ମୋହାଲି ଦିନିକିଆ: ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଶତକ, ରୋହିତଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୩୫୯ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା… 	sports
 ଈଶା ଅମ୍ବାନିଙ୍କ ବାହାଘରରେ ଅତିଥିମାନଙ୍କୁ ଖାଦ୍ୟ ପରଷୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ସେରେନା-ଓସାକା ଫାଇନାଲ୍‌ ଲଢ଼େଇ 	sports
 ଏହି ହଲିଉଡ୍‌ ଫିଲ୍ମ ଦେଖି ଚୁମ୍ବନ ଦେବା ଶିଖିଥିଲେ ଅଭିନେତା… 	entertainment
 ଡଲାସ ଚାଲେଞ୍ଜର୍ସ ସେମିରେ ପେସ୍‌ 	sports
 ଲଢୁଆ ଖେଳ ସତ୍ତ୍ୱେ ପଞ୍ଜାବ ୩୧ ରନରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ପ୍ରଥମ ପାଳିରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୩୩୫, ଅଶ୍ୱିନଙ୍କୁ ୪ଟି ଓ ଈଶାନ୍ତଙ୍କୁ ୩ଟି ଓ୍ଵିକେଟ 	sports
 ଏହି କାମରେ ସଫଳ ହେବେ ତ ନୀଲ ନିତିନ ମୁକେଶ ? 	entertainment
 ନିଜର ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଜୀବନକୁ ନେଇ ଏଭଳି ବୋଲ୍ଡ ଜବାବ ଦେଲେ ମଲ୍ଲାଇକା… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଉଷୁରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୬ ପଦକ 	sports
 ପାଉଞ୍ଜି : ରୁପାରୁ ସ୍ପଟିକ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ 	business
 ବାସ୍ତବ ଜୀବନରେ କେତୋଟି ସନ୍ତାନର ମାଆ ହେବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ଆଲିଆ… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ବରଙ୍କୁ ୧୦୦ ୱିକେଟ୍‌ 	sports
 ଫିଞ୍ଚଙ୍କ ଶତକ ଓ ସ୍ମିଥଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତକୁ ୨୯୪ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଇଡି ବିରୋଧରେ ଅଦାଲତକୁ ଗଲା ନିରବଙ୍କ କଂପାନି 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଷ୍ଟୋର୍‌ ଖୋଲିଲା ‘ଟ୍ରାଭେଲ୍‌ ମନି’ 	business
 ଲଙ୍କା ଦହନ ପାଇଁ ମାହି ରଣନୀତି:ବାଉଣ୍ଡରି ସୀମା ୫ ଗଜ ବଢିଲା 	sports
 ଏଭଳି ଦୁଇ ରୂପରେ ନଜର ଆସିଥିଲେ ରଚନା 	entertainment
 ଜାନୁଆରି ୨୫ରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ! 	entertainment
 ସିକେ ନାଇଡ଼ୁ ଟ୍ରଫି: ଜମ୍ମୁ କଶ୍ମୀର ୬୩୪/୮ 	sports
 ‘ହାୟର’ର ଆକର୍ଷଣୀୟ ପୂଜା ଅଫର 	business
 ସଚିନ, ସୌରଭ ଓ ଦ୍ରାବିଡ଼ କ୍ଲବ୍‌ରେ କୋହଲି 	sports
 କେମିତି ଅରିନ୍ଦମ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ୨୦୧୭! 	entertainment
 ଜିଓର ଦ୍ୱିତୀୟ ବର୍ଷ ପୂର୍ତି  	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଠାରୁ ୪୦ରନ୍‌ରେ ଭାରତ ପରାସ୍ତ, ୧-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ସେରେନାଙ୍କ ସବୁଠୁ ଖରାପ ପରାଜୟ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ଭାବିସ୍ୱାମୀ ନିକ ତାଙ୍କ ମାଆଙ୍କଠୁ ବଡ଼… 	entertainment
 ୟୁଏସ୍‌ ଓପନ୍‌ ଜିତିଲେ ଜୋକୋଭିକ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ନିବେଶ କରିବେ ତାଇଓ୍ଵାନ୍‌ କଂପାନି 	business
 ଜାତୀୟ ଫେନ୍‌ସିଂ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆଜିଠୁ 	sports
 ଚାଟାର୍ଡ ଆକାଉଣ୍ଟାଣ୍ଟ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ହେବ ନୂଆ ନିୟାମକ ସଂସ୍ଥା 	business
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ପେଟ୍‌ କମ୍ବିନସ୍‌, ଷ୍ଟାର୍କସ୍‌ ଓ ହେଜଲଉଡ଼ଙ୍କୁ ୩ ଦିନିକିଆରେ ବିଶ୍ରାମ ଦେଇପାରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ଓଲି ବୁଲିବ ସ୍କୁଲ୍‌, କଲେଜ୍‌:ଓଲି ପଛରେ ନୂଆ ମଣିଷ 	sports
 ମାଲେସିଆ ଓପନରେ ସାଇନାଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ମାତ୍ର ୪୯୯ ଟଙ୍କାରେ ମିଳୁଛି ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ କନେକ୍ସନ ସହ ଏହି ଫୋନ୍‌ 	business
 କନିଷ୍ଠ ଏସିଆ କପ୍‌: ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପରାଜୟ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ବିବାହ ପରେ ନିର୍ବନ୍ଧ କଲେ ଭାଇ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ,… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ରିଷଭ ପନ୍ତଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧ ଶତକ, ଦିଲ୍ଲୀ ୧୮୧/୪ 	sports
 ଖୁବ ଶୀଘ୍ର ଜିଓ ଲଞ୍ଚ କରିବ ଶସ୍ତା ଲାପଟପ ! 	business
 ରୋଜର୍ସ କପ୍‌ରୁ ଓହରିଲେ ଫେଡେରର 	sports
 ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ କହାଯାଉଛି ‘ଆଧୁନିକ ସିଲ୍‌କ ସ୍ମିତା’,… 	entertainment
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌, ଅକ୍ଷୟ କୁମାର, ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ ଏବଂ ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ… 	entertainment
 ମାଆଙ୍କ ସହ ତୁଳନୀୟା ହେବା ପ୍ରସଂଗରେ ଏପରି ମତ ରଖିଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ଦବଙ୍ଗଗିରି , ଗୋଟିଏ ଏପିସୋଡ୍‌କୁ ଚାର୍ଜ କଲେ ୫ କୋଟି 	entertainment
 ଇ-କମର୍ସ ନୀତି ପରିବର୍ତ୍ତନକୁ ନେଇ ଦୁଇ ସଂଘ ମୁହାଁମୁହିଁ 	business
 ସଚିବାଳୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ଦୀପ୍‌ଙ୍କୁ ତ୍ରିମୁକୁଟ 	sports
 କାଦରଙ୍କ ପରଲୋକ ଦୁଃଖରେ ଟୁଇଟର୍‌ରେ ଛାଇଲା ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାରଙ୍କ… 	entertainment
 ‘ଟାଇଗର୍‌ ଜିନ୍ଦା ହୈ’ର ଆୟ କେତେ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଓ ମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ସାମରିକ କଳା ପ୍ରତିଯୋଗିତା:ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୩ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୨୮ ପଦକ 	sports
 ମହିନ୍ଦ୍ରାର ନୂଆ ଏକ୍ସୟୁଭି ୩୦୦ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ସରକାରୀ ନୀତିର ସମାଲୋଚନା କରିପାରିବେନି 	business
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ଆସୀନ୍‌ ମା’ ହେଲେ, ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ତାଙ୍କ ଝିଅର ପ୍ରଥମ… 	entertainment
 କୋହଲି-ଧୋନି ସୌହାର୍ଦ୍ଦ୍ୟ ଭଲ: ସିଓଏ 	sports
  ଜିଓଫୋନ୍ ଓ ଜିଓଫୋନ୍ ୨ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଜିଓରେଲ୍ ଆପ୍ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ଏହି ଖେଳାଳିଙ୍କ ପାଖରେ ନିଜକୁ ପ୍ରମାଣିତ କରିବାକୁ ଅଛି ସୁଯୋଗ 	sports
 ଭିଡ ଭିତରେ ଅସଦାଚରଣର ଶିକାର ହେଲେ ହାସ୍ୟ ଅଭିନେତା ଅଲ୍ଲୀ ଅସଗର,… 	entertainment
 ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ବାର୍ଥ ଡେ ପାର୍ଟିରେ ପହଞ୍ଚିଲା ପୁଲିସ୍‌ ,… 	entertainment
 ଇଲିଆନା ଡିକ୍ରୁଜ୍‌ ଲୁଚିଛପି ବିବାହ କରିଛନ୍ତି କି? ପଚାରି ପଚାରି… 	entertainment
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କର ସ୍ୱାଧୀନତା ରକ୍ଷା କରିବି : ଦାୟିତ୍ୱ ଗ୍ରହଣ ପରେ ଆରବିଆଇ ଗଭର୍ଣ୍ଣର ଶକ୍ତିକାନ୍ତଙ୍କ ମନ୍ତବ୍ୟ 	business
 ଆଉ ଏକ ଧନୀ ପରିବାରରେ ସମ୍ପତ୍ତି ବିବାଦ 	business
 ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ କାହିଁକି ତାଙ୍କ ବଡ଼ ଭାଇ ୪୦ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବିବାହ ନକରିବାକୁ ପରାମର୍ଶ ଦେଇଛନ୍ତି ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ରାୟଗଡ଼ାରୁ ’ଜିଓ ଡିଜିଟାଲ୍‌ ଯାତ୍ରା’ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଏହି ସବୁ ହିନ୍ଦୀ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ରହିଛି କେବେ ଭୁଲି ନହେବା ପରି… 	entertainment
 ୫ଜି ସେବା ପାଇଁ ଅଣ୍ଟାଭିଡିଛନ୍ତି ଜିଓ, ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଓ ଆଇଡିଆ: ୨୦୨୦ ସୁଦ୍ଧା ଉପଲବ୍ଧ ହେବ 	business
 ପିଲାମାନେ ପଚାରନ୍ତି ବାପା କାହାଁନ୍ତି? ଜେଲ୍‌ରେ ବନ୍ଦୀ ଥିବା… 	entertainment
 ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ଖସିଲା ୮୦୬ ପଏଣ୍ଟ୍‌, ଦୁଇ ଦିନରେ ହରାଇଲେ ୫ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ୧୦ ମାସରେ ୩୦ଟି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ରିଲିଜ୍‌ ହୋଇଛି 	entertainment
 େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡଜ୍‌ ପରେ ଆଫଗାନିସ୍ତାନକୁ ମିଳିଲା ବିଶ୍ୱ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଟିକେଟ୍‌ 	sports
 ରୁଷିଆ ଭାବମୂର୍ତି ବଦଳିଛି 	sports
 ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟବୀମା ମହଙ୍ଗା 	business
 ପୁଷ୍ପଲତା ଗରାବଡ଼ୁ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଜୁଭେନାଇଲ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: କୋହଲି-ରୋହିତ ପାଭଲିୟନ ଫେରିବା ପରେ ଭାରତର ସ୍କୋର ୪/୭୬ 	sports
 ରୋଟୋମାକ୍‌ ନେଇଛି ୩୬୯୫ କୋଟିର ଋଣ, ମାଲିକଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଏଫଆଇଆର ରୁଜ୍ଜୁ କଲା ସିବିଆଇ 	business
 ଅବବାସ-ମସ୍ତାନଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ ପୁଣି ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ! 	entertainment
 ଓଲିଉଡର ନୂଆ ନାୟକ ସାଜନ୍‌ ହେଉଛନ୍ତି ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ପୁଅ 	entertainment
 ବିଜୟ, କୋହଲିଙ୍କ ଲଗାତାର ଶତକ 	sports
 ସଲମାନଙ୍କୁ ଆଉ ଅପେକ୍ଷା କରିବେନି ବୋନି କପୁର 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ କରାଟେ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ଆଉ ୬୮ ପଦକ 	sports
 ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ କଲା ଭଳି ଟୁଇଟ୍‌ କଲେ ଅଭିନେତା ଅଲ୍ଲୀ ଜଫର:… 	entertainment
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆରେ ଚାକିରି ସୁଯୋଗ: ଅଷ୍ଟମ ପାସ୍‌ ବି କରିପାରିବେ ଆବେଦନ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଫ୍ରାନ୍ସକୁ ୨-୧ ଗୋଲରେ ପରାସ୍ତ କଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ 	sports
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ମୁମ୍ବାଇକୁ ୧୧୯ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ 	sports
 ପୁଣି ତେଜିଲା ରିତିକ୍‌-କଙ୍ଗନା ବିବାଦ : ‘ମୁଁ ଏବେ ଯେଉଁଠି ଅଛି… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ସେମିଫାଇନାଲ ଆଜି 	sports
 ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କୁ ନେଇ ଏହି ପର୍ଣ୍ଣଷ୍ଟାର କରିଥିବା ଟୁଇଟ୍‌ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌ରେ ଲଗାଇଲା ନିଆଁ, ଟ୍ରୋଲ କରିବାକୁ ଲାଗିଲେ… 	sports
 ‘ମାଇଁ ଅପ୍‌ଟିକ୍ସ’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ମଇଦାନରେ ଓଡ଼ିଆ ପୁଅ ବବୁଲ୍‌ 	sports
 ମଣ୍ଟେକାର୍ଲୋର ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ମହିଳା ଏସିଆ କପ୍‌ ହକି: ସିଙ୍ଗାପୁରକୁ ୧୦-୦ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଅଫ୍‌ ସାଇଡ୍‌: ଘରକୁ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ରଙ୍ଗରେ ରଙ୍ଗେଇଲେ କୋଲକାତା ଚା’ ବିକାଳି 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଲଞ୍ଚ କଲା ‘କୁଲ୍‌’ ଅଫର, ଗ୍ରାହକ ପାଇବେ ଅସୀମିତ ଭଏସ୍‌ କଲ ଓ ଡାଟା 	business
 ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କ ବଲିଉଡ୍‌ ଡେବ୍ୟୁ ଫିଲ୍ମ ଶ୍ରୀଦେବୀ ବଙ୍ଗ୍‌ଲୋ… 	entertainment
 ଆୟୋଜନ ସମିତିର ଘୋଷଣା; ଭାରତ ଶତପ୍ରତିଶତ ପ୍ରସ୍ତୁତ 	sports
 ସୁନାର ଚୋରାଚାଲାଣ: ୟୁରୋପ ଦେଇ ଅଧିକ ଆସୁଛି 	business
 ଏସେଲ୍‌ ଗ୍ରୁପ୍‌ରେ ଆର୍ଥିକ ସଙ୍କଟ 	business
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ବିଜେତା ରୋଇଂ ଦଳକୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଆଜିଠୁ ଓଡ଼ିଶା-ତ୍ରିପୁରା ରଣଜୀ ମୁକାବିଲା 	sports
 ସୋନମ୍‌ ଏବଂ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ ଆନନ୍ଦଙ୍କ ଭିତରୁ କିଏ ଆଗେ କାହାକୁ… 	entertainment
 ଫ୍ଲିପକାର୍ଟ ପ୍ରତିଷ୍ଠାତାଙ୍କୁ ଆୟକର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ଦଣ୍ଠା ପୁଲିସ ଅଫିସର ସୋନାକ୍ଷୀ 	entertainment
 ଭେଟେଲ୍‌ଙ୍କ ବିରୋଧରେ ହାମିଲ୍‌ଟନଙ୍କ ଗୁରୁତର ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ବାର୍ସେଲୋନା ପୁଣି କିଙ୍ଗ୍‌ସ କପ୍‌ ଜିତିଲା 	sports
 ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ଓ ବାଂଲାଦେଶକୁ ହେୟ ମଣିିବା ମୂର୍ଖାମି ହେବ 	sports
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ସହ କାମ କରି ପଶ୍ଚାତ୍ତାପ କରୁଛନ୍ତି ଏହି ନାୟିକା! 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ବର ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଦଳର ଯାତ୍ରା 	sports
 ପୁଅ ଜୁନୈଦଙ୍କୁ ଲଞ୍ଚ କରିବାକୁ ଅମୀର ଖାନ୍‌ ରଖିଛନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ଦର୍ଶକଙ୍କୁ ଏକତ୍ର ମନୋରଞ୍ଜନ କରାଇବେ ସୁନୀଲ ଓ ଶିଳ୍ପା 	entertainment
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ୍‍: ଇଂଲଣ୍ଡ ସୁଯୋଗ ଛାଡ଼ିଦେଲା 	sports
 ଏ ଦୁଇ ନାୟିକା ଇଟାଲୀରେ ଗୋପନରେ ବିବାହ କରିଥିଲେ 	entertainment
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଛଡ଼ାଇ ନେବ ଚମକ 	business
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍ ଗ୍ରାଁପ୍ରିରେ ଦୂତିଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଭାରତ ବିଜୟ @ ୫୦୦:କୋହଲି ଶତକ @ ୪୦ 	sports
 ସାୟରା ବାନୋ ପିଲା ଦିନରୁ ଈଶ୍ୱରଙ୍କୁ କ’ଣ ପ୍ରାର୍ଥନା କରୁଥିଲେ ? 	entertainment
 ମୋଦି ସରକାରଙ୍କ ପାଇଁ ବଡ଼ ସଫଳତା, ପ୍ରଥମ ତିନିମାସରେ ଦେଶର ଆର୍ଥିକ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ୮.୨%କୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ହରାଇ‌େଲ ପଙ୍କଜ 	sports
 ଆଧାର ଯୋଗୁଁ ଧରାପଡ଼ିଛନ୍ତି ୫ କୋଟି ନକଲି ହିତାଧିକାରୀ 	business
 ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ଆବଦ୍ଧ ହେଲେ ମହିଳା ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ୍‌ ଷ୍ଟାର ସାଇନା ନେହେଓ୍ଵାଲ 	sports
 ବନ୍ଧୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଯୁବ ରଗ୍‌ବି: କିସ୍‌ ବାଳିକା, ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ବାଳକ ବିଜେତା 	sports
 ହାଟ୍ରିକ୍‌ ପରେ ଏଥର ଅଟକି ଯାଇଛନ୍ତି ଶୀତଲ 	entertainment
 ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲେ ଷ୍ଟୋକ୍ସ, ଓ୍ଵକ୍ସ 	sports
 ଏହି ତାରିଖରେ ପରଦାକୁ ଏକାଠି ଆସିବେ ଅନୀଲ- ସୋନମ 	entertainment
 ସଲମାନ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ନୂଆ ଫିଲ୍ମ ପାଇଁ ଲକ୍ଷପତି ହୋଇ ଯାଇଛନ୍ତି… 	entertainment
 କେପଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରୁ ଧାଓ୍ଵନ ବାଦ୍‌ 	sports
 ରୢାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌ ସିରିଜ୍‌ କୁସ୍ତି, ପୁନିଆ, ଧଣ୍ଡାଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବାଘର ଲାଞ୍ଜ ହେବା ଅପେକ୍ଷା ବିରାଡିର ମୁଣ୍ଡ ହେବା ଭଲ , କାହିଁକି… 	entertainment
 ଏସିଆ ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍ସ ଲୋଗୋ ଉନ୍ମୋଚିତ  	sports
 ‘ଭାରତ୍‌’ରେ ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରେମିକା ନୁହେଁ , ଏହି ଭୂମିକାରେ ନଜର… 	entertainment
 ୧୦୦୦କୋଟି ବଜେଟ୍‌ରେ ନିର୍ମାଣ ହେବାକୁ ଥିବା ‘ମହାଭାରତ’ରେ ଏହି… 	entertainment
 ବୋଲ୍ଡ ଅବତାରରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଭୂମିକା 	entertainment
 ପତ୍ନୀଙ୍କ କଲ୍‌ ରେକର୍ଡ ତନଖି କରୁଥିଲେ ନଓ୍ଵାଜୁଦ୍ଦିନ୍‌… 	entertainment
 ପ୍ରଶାନ୍ତ ରାଉତରାୟ ସ୍ମାରକୀ ଆଇନଜୀବୀ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦, ଭୁବନେଶ୍ବର ଓ କଟକ ବିଜୟୀ 	sports
 ଅଲମ୍ପିକ୍‌ରେ ରୌପ୍ୟ ପଦକପ୍ରାପ୍ତ ଏହି ଖେଳାଳୀଙ୍କୁ ବାହା ହେବେ… 	entertainment
 ୮୭୦୦ କୋଟି ଜିଏସ୍‌ଟି କ୍ଷତିପୂରଣ ଦେଇଛି କେନ୍ଦ୍ର 	business
 କୋହଲିଙ୍କ ନେତୃତ୍ବ ଶ୍ରେ‌ଷ୍ଠ: ସେନ୍ ୱର୍ନ 	sports
 ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ବାନ୍ଧି ହେଲେ ବିରୁଷ୍କା! 	entertainment
 ରଣବୀର-ଦୀପିକା ବାହାଘରପୂର୍ବରୁ ଏହି କାମ କରିବେ , ସେଥିପାଇଁ ଯିବେ… 	entertainment
 ଓଭାଲ ଟେଷ୍ଟ: ଇଂଲଣ୍ଡ ବିରୋଧରେ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ବିଜୟୀ ଅଧିନାୟକ କପିଳ ଦେବଙ୍କ ସମକକ୍ଷ ହେଲେ ଈଶାନ୍ତ ଶର୍ମା 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ବଜାଜ ଆଲିଆର ୫୬% ଅଭିବୃଦ୍ଧି 	business
 ନୂଆ ଜର୍ସିରେ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ବୁମ୍‌ରା, ପନ୍ତ୍‌ ଶ୍ରେଷ୍ଠ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଭାରତର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ଏଲିଟ୍‌-ପ୍ଲେଟ୍‌କୁ ଫେରିବ ରଣଜୀ! 	sports
 ଚୋର, ଅର୍ଦ୍ଧଶିକ୍ଷିତ ଉଦ୍ୟୋଗୀ କରୁଥିବା କୋଟିପତି 	business
 ଚତୁର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ : ୧୩ ଜଣିଆ ଭାରତୀୟ ଦଳର ନାମ ଘୋଷଣା ,ଅଶ୍ୱିନଙ୍କ ଖେଳିବା ଆସନ୍ତାକାଲି ସ୍ଥିର ହେବ 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ସଂଜିତ୍‌ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 କିଛି ନକରି କୀର୍ତ୍ତିମାନ ବହିରେ ରସିଦ 	sports
 ହୋଣ୍ଡା ଆକ୍ଟିଭା ବିକ୍ରି ୨ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ଛେତ୍ରୀଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌:ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ଫାଓର ୬ ସମିତି ଗଠିତ 	sports
 ଜିନତ୍‌ଙ୍କ ନୂଆ ବୟାନ, ଦୁଷ୍କର୍ମକାରୀ ବ୍ୟବସାୟୀ ତାଙ୍କଠାରୁ ୧୫… 	entertainment
 ସୌନ୍ଦର୍ଯ୍ୟ ଯୁବ ପିଢ଼ି ପାଇଁ ଆଦର୍ଶ: ସଚିନ୍‌ 	sports
 ଆଇସିସି ଦିନିକିଆ ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌: ୧ ନମ୍ବରରେ କୋହଲି ମଜବୁତ୍‌, କ୍ୟାରିୟରର ସବୁଠାରୁ ଭଲ ସ୍ଥାନ ପାଇଲେ ରୋହିତ ଶର୍ମା 	sports
 ଜାତୀୟ ଡ୍ୟୁବଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ, ପଞ୍ଜାବକୁ ବିଜେତା କରାଇଲେ ବିଶ୍ବ 	sports
 ତଥ୍ୟ :ଜଣା ଅଜଣା 	sports
 ଏଣିକି ମହଙ୍ଗା ହେବ ଏଟିଏମ୍‌ ବ୍ୟବହାର; ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି 	business
 ସିମ୍ରନ୍‌ଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ: ସୋହିନୀ, ପ୍ରତ୍ୟୁଷ ବିଜେତା 	sports
 ଦେଶରେ ଆଉ ନଗଦ ନୋଟର ଅଭାବ ନାହିଁ; ୮୫ ପ୍ରତିଶତ ଏଟିଏମ୍‌ରୁ ମିଳୁଛି ଅର୍ଥ: ଅର୍ଥନୈତିକ ବ୍ୟାପାର ସଚିବ 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ସ୍ନୁକର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାକେଶ-ରୁମିତ୍‌ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 କାର୍‌ ଓ ଦୁଇଚକିଆ ଗାଡ଼ି ବୀମା ନିୟମରେ ବଡ଼ ପରିବର୍ତ୍ତନ, ଆପଣଙ୍କୁ ମିଳିବ ଏହି ଫାଇଦା 	business
 ରିତିକ୍‌ଙ୍କୁ ନେଇ କଙ୍ଗନାଙ୍କ ବୟାନ; ପ୍ରଥମେ ବିବାହର… 	entertainment
 ଧୋନି-କୋହଲି ପ୍ରେମରେ ଚାପେଲ-କ୍ଲାର୍କ : ଅକ୍‌ଲାଣ୍ଡ୍‌ରେ କୋହଲି ବାହିନୀ, ବୁଧବାରଠୁ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ‘ବାପ୍‌ ବାପ୍‌ ହୋତା ହେ’: ଧୋନିଙ୍କ ଜବରଦସ୍ତ ଖେଳ ପରେ ପ୍ରଶଂସାରେ ପୋତି ପକାଇଲେ ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ବର୍ଷକୁ ୧୩ ଲକ୍ଷ ଟନ୍ ଟମାଟୋ ଉତ୍ପାଦନ 	business
 ୯୦୦ ବେନାମୀ ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ 	business
 ଜାତୀୟ ରେସିଂରେ ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ ‘ନରସିମ ରେସିଂ’ 	sports
 ଋଣ ଛାଡ଼ କରିଥିବା ରାଜ୍ୟର ପୁଞ୍ଜି ବ୍ୟୟ ୭୮ ହଜାର କୋଟି କମିବ 	business
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱ ମାନ୍ୟତା: ଦୁଇଟି ସ୍ଥାନ ଉଠିଲା ସ୍ପେନ୍‌ 	sports
 ଉଦୀୟମାନ ଉଦ୍ୟୋଗୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ସ୍ବୀକୃତି 	business
 ବିବାହର ଦୁଇମାସ ପରେ ଆନନ୍ଦଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ପଛର କାରଣ କହିଲେ… 	entertainment
 ଓଲିଉଡର ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ନାୟକ ବନିଛନ୍ତି ଉଭୟ ଅର୍ଜୁନ ଏବଂ… 	entertainment
 ଶୀଘ୍ର ରେଳ ଟିକଟ ବୁକିଙ୍ଗ ପାଇଁ ଆସିବ ଉନ୍ନତ ଆପ୍‌, ଓ୍ଵବସାଇଟ୍‌ 	business
 ମୁମ୍ବାଇ ରଗ୍‌ବି ଦଳରେ ଓଡ଼ିଆ ଝିଅଙ୍କ ଚମକ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ: ଜର୍ମାନୀ ୫-୩ରେ ମାଲେସିଆ ବିପକ୍ଷରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର: ବ୍ରାଭୋଙ୍କୁ ବ୍ୟବହାର କରାନଯିବା ବୁଝି ହେଲାନି 	sports
 କେପିଏଲ୍‌ ଆରମ୍ଭରୁ କିଟ୍ ବିଜୟୀ 	sports
 ବାସ୍ତବରେ କ’ଣ ବିବାହ ପାଇଁ ‘ଭାରତ’ ଛାଡ଼ିଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା? ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ରୋଜଗାରରୁ କି ମହତ କାମ କରିଥିଲେ ସନ୍ନି ଲିଓନ୍‌ ? 	entertainment
 ଭାରତ ତୁଳନାରେ ଆମ ପାଖରେ ଉନ୍ନତ ସ୍ପିନର୍‌ ଅଛନ୍ତି: ଷ୍ଟାନିକ୍‌ଜାଇ 	sports
 ଏଲ୍‌ଜିର ‘କର୍‌ସଲାମ୍‌’ ଅଭିଯାନ 	business
 କଟକ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍‌:କ୍ୱାର୍ଟରରେ ରାଉରକେଲା ଜିମ୍‌ଖାନା, ୟୁନିଅନ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋର ପାର୍ଟନର୍ସ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ଭାରତ ପାଇଁ ପ୍ରଥମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ ଜିଣିଲେ ମୀରାବାଈ ଚାନୁ 	sports
 ନୂଆ ରୂପରେ ବଜାରକୁ ଆସିଲା ହୋଣ୍ଡା ଆକ୍ଟିଭା ୨୦୧୮ ଏଡିସନ 	business
 ପୁଙ୍ଗା ଓ ରବିଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ବିଗ୍‌ ବି ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ଖୁଲାସା,୧୮ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ କେବିସି… 	entertainment
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ୟୁଏନ୍‌, ଆର୍ଯ୍ୟଙ୍କ ଅଲରାଉଣ୍ତ ପ୍ରଦର୍ଶନ 	sports
 ଏଚଡି ସିଷ୍ଟମ, ଓ୍ଵାଇଫାଇ ସୁବିଧା ଓ ସ୍ୱୟଂ ଚାଳିତ ଡୋର ସହିତ ଦିଲ୍ଲୀ-କାଠଗୋଦାମ ଟ୍ରେନ୍‌ର ହେଲା ଶୁଭାରମ୍ଭ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ନର୍ଥରେ ରେନଲ୍ଟ କ୍ୟାପଚର ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 କିଟ୍‌ରେ ଆଜିଠୁ ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ରଗ୍‌ବି 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ବି ଟଙ୍କା ଅଭାବ: ଡିଜିଟାଲ୍‌ କାରବାର ନବଢ଼ିବାରୁ ସମସ୍ୟା 	business
 ଅଶୋକ ଲେଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ର, ‘ଦୋସ୍ତ+’ନୁଆ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ଇଟାଲି ପ୍ରତିନିଧିଦଳର ଅନୁଗୁଳ ଆଲୁମିନିୟମ ପାର୍କ ପରିଦର୍ଶନ 	business
 ସାମସଙ୍ଗ୍ ଗାଲାକ୍ସି ଏମ୍୩୦ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇ ବିଭାଗ-କ୍ୟୁସିଆଇ ଏମ୍‌ଓୟୁ 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ କୁଂଫୁ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ୨୦ରେ ‘ଯୋଗୀ’, ୨୭ରେ ‘ଶକ୍ତି’ 	entertainment
 ଚାଷୀ, ମଧ୍ୟବିତ୍ତଙ୍କୁ ଉପହାର, ବନ୍ଧକ ମୁକ୍ତ ଋଣ କୃଷି ଋଣ ସୀମା ୧.୬୦ ଲକ୍ଷକୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଅଭିନୟ ପାଇଁ ହଷ୍ଟେଲରୁ ତଡ଼ା ଖାଇଥିିଲି, ତଥାପି ନିଶା ଛାଡ଼ି ନ… 	entertainment
 ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ଠୁ ବି ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା ବରିଷ୍ଠ ନାଗରିକ ଓ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗଙ୍କୁ ଘରେ ସେବା ଯୋଗାଇ ଦେବାକୁ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ମାନଙ୍କୁ ରିଜର୍ଭ… 	business
 ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧରେ କଟା ଯାଇଥିବା କେକ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଚୀନ୍‌ ‌ଫୋନ୍ କିଣିବାରେ ୫୦ ହଜାର କୋଟି ଖର୍ଚ  	business
 ତାରକସୀ କାରିଗରଙ୍କ ପାଇଁ କଟକରେ ଖୋଲିବ ଦକ୍ଷତା କେନ୍ଦ୍ର 	business
 ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ମହିଳା ଟିଟି ଓ ନେଟ୍‌ବଲ 	sports
 କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ସୋନିଆ, ସିମ୍ରନ୍‌ଜିତ୍‌, ପିଙ୍କି 	sports
 ଘାସ ପଡ଼ିଆକୁ ଫେରିବନି ବିଶ୍ବକପ୍ 	sports
 ଦ୍ରାବିଡଙ୍କ ଇନିଂସକୁ ଦୋହରାଇଲେ ଚେତେଶ୍ୱର ପୂଜାରା, ଏମିତି କଲେ ରେକର୍ଡ 	sports
 ‘ଢାଇ ଅକ୍ଷର ପ୍ରେମକେ’ରୁ ଆରମ୍ଭ ହୋଇ ‘ଉମରାଓ ଜାନ୍‌’ ଭିତରେ… 	entertainment
 ‘ନିଉଟନ୍‌’କୁକେନ୍ଦ୍ର ସରକାର ଦେବେ ୧ କୋଟି ଟଙ୍କା! 	entertainment
 େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌କୁ ହରାଇଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ 	sports
 ଗଞ୍ଜେଇ ଉପରେ ଲାଗିଥିବା ଆଇନଗତ କଟକଣାକୁ ଉଠାଇବା ପାଇଁ କହିଲେ… 	entertainment
 ଶକ୍ତି ମୁତାବକ ଖେଳିବୁ: ଯୋଗୀନ୍ଦର 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଓ ଜାହିରଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପାଳି ଆରମ୍ଭ 	sports
 ବିରଳ ଟି-୨୦ କୀର୍ତ୍ତିମାନ : ବିନା ରନ୍‌ରେ ସବୁ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ଷ୍ଟେଟ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂଆ ସୁବିଧା : ପିଓଏସ ମେସିନ ମାଧ୍ୟମରେ ଟଙ୍କା ଉଠାଇ ହେବ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 କଳିଙ୍ଗରେ ଆଜି ସୁପର୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ କୁସ୍ତି କ୍ଲଷ୍ଟର, ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସକୁ ଆଉ ୪ ପଦକ 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ଟ୍ରେନ୍‌ର ଗେଟ୍‌ରେ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଲାଇଟ୍‌ ଲାଗିଲା 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ ପମ୍ପରେ କେତେ ଅଚଳ ନୋଟ୍ ଚଳିଛି, ହିସାବ ରଖିନି ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଆଫଗାନିସ୍ତାନକୁ ୩ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ବାଂଲାଦେଶ 	sports
 ଓଲିଉଡର ଲୋକପ୍ରିୟ ପ୍ରଯୋଜକ ସୁବାସ ରାଉତଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ରିଲିଜ ହେଲା ଜାକ୍‌ଲିନ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରଥମ ହଲିଉଡ୍‌ ହରର୍‌ ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୩ୟ ଦିନିକିଆ: ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ଶିକାରରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ପ୍ରଥମ ଓ୍ଵିକେଟ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ଫ୍ରାନ୍‌ସ ଡେଭିସ୍‌ କପ୍‌ ଅଧିନାୟକ:ମୌରେସ୍ମୋ ପ୍ରଥମ ମହିଳା 	sports
 ଫିଲାଣ୍ଡର ଝଡ଼ରେ ଭାରତ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଉପରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଲଦିବେ ସଫ୍ଟଓୟାର ଅପ୍‌ଗ୍ରେଡ୍‌ ଖର୍ଚ୍ଚ:ବଢ଼ିବ ଏଟିଏମ୍‌ ଚାର୍ଜ! 	business
 କୋହଲି କହିଲେ-୧୫୦ ପରେ ବି ରନ ପାରା ମିଟର ଡାଉନ ନକରିବା ପଛର କାରଣ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ନିଲାମ ପାଇଁ ୧୦୦୦ ଉର୍ଦ୍ଧ୍ବ ପଞ୍ଜୀକୃତ 	sports
 ଏହି ଦୁଇ ରିଲ୍‌ ଭଉଣୀଙ୍କ ଭିତରେ କାହିଁକି କଳି ଲାଗେ? 	entertainment
 ନାନାଙ୍କ ପରେ ସାଉଥ୍‌ ସୁପରଷ୍ଟାର ରଜନୀକାନ୍ତ ଏବଂ ଅକ୍ଷୟ… 	entertainment
 ୟୁଟ୍ୟୁବ୍‌ରେ ସର୍ବାଧିକ ଆୟ କରୁଥିବା ୭ ବର୍ଷର ବାଳକ 	business
 କେଉଁ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ସବୁଠାରୁ ବେଶୀ ସିନେମାରେ କାମ କରିଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଜଣେ ମହିଳାଙ୍କୁ ଟୁଇଟର୍‌ରେ ଅପମାନିତ କରାଯାଇଥିବା ଦେଖି ନିଜ… 	entertainment
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ସ୍ନୁକର ସେମିରେ ରାକେଶ, ସୁବ୍ରତ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀ ବିମାନବନ୍ଦରରେ ଲାଗିବ ମହିଳାଙ୍କ ଅନ୍ତବସ୍ତ୍ରର ଭେଣ୍ଡିଙ୍ଗ ମେସିନ୍‌ 	business
 ବିସିସିଆଇ ଜୋନାଲ୍‌ ଏକାଡେମିରେ ପୂର୍ଣ୍ଣେନ୍ଦୁ 	sports
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ତିଆ ପୁରୁଷ ହକିରେ ଓଡ଼ିଶାର ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ କ୍ୟାଚ୍‌ କୀର୍ତି 	sports
 ଇ-କମର୍ସ ବ୍ୟବସାୟରେ ପ୍ରବେଶ କରିବ ପତଞ୍ଜଳି 	business
 ଚେନ୍ନାଇନ୍‌କୁ ଚିତ୍‌ କଲା ଆଇଜଲ୍‌ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ପରେ କୋହଲିଙ୍କ ନୂଆ ରୂପ 	sports
 ୧୫୦ ଋଣ ଖିଲାପୀଙ୍କ ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ଜବତ 	business
 ରିଲିଜ ହେଲା ‘ସମଶେରା’ର ଟିଜର : ପ୍ରଥମ ଥର ଲାଗି ଡ଼କାୟତ ଲୁକ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଭାରତ ଅପେକ୍ଷା ଚୀନରେ ଅଧିକ ବ୍ୟବସାୟ କରୁଛି ଅମୀରଙ୍କ ସିକ୍ରେଟ୍‌… 	entertainment
 ଛାଡ଼ପତ୍ର ପରେ ପ୍ରଥମ ପତ୍ନୀ କୋମଲ୍‌ ଓ ହିମେଶ ରେଶମିୟା ରହୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ବିଡବ୍ଲୁଏଫ୍‌ ଟୁର୍‌ ଫାଇନାଲ୍ସ: ସମୀର ବିଦା, ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି ପାଇଁ ଅନୁଭବ କ୍ରୀଡ଼ାଦୂତ: କବାଡ଼ିରେ ବି ମାସ୍କଟ୍‌ ‘ଓଲି’ 	sports
 ମେଲ୍‌ବୋର୍ଣ୍ଣ ଦିନିକିଆ: ୪୨ରନ୍‌ରେ ୬ ଉଇକେଟ୍‌ ନେଇ ଚମକ୍‌ ଦେଖାଇଲେ ଚହଲ୍‌ 	sports
 ବିଶ୍ୱର ସବୁଠୁ ଦାମୀ ମଡେଲ୍‌ 	business
 କୋଟ୍‌ଲାରେ କୋହଲି ଓ ପ୍ରଦୂଷଣ ରାଜ 	sports
 ଜେ କେ ମହାନ୍ତି ସମ୍ମାନିତ 	business
 ମୁମ୍ବାଇକୁ ୧୧ ରନରେ ହରାଇଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ପାଇଁ ୧୪୦ କୋଟିର ଇନ୍‌ସୁରାନ୍ସ 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଜିଭି ମୋବାଇଲ୍‌ର ଫୁଲ ଭିୟୁ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଏସିଆନ୍‌ ନେସନ୍‌ସ କପ୍‌: ପଦ୍ମିନୀଙ୍କୁ ବ୍ଲିଜ୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ମାନ୍ୟତା ଟିଟି, ଆସିଫ୍‌, ମୟୂରୀ ଜିତିଲେ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ‘କର ବା ମର’ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ: ବେଲଜିୟମ୍‌ ବିଶ୍ୱ ବିଜେତା 	sports
 ଫିଲ୍ମ ପ୍ଲପ୍‌ ହେବା ପରେ ଏମିତି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ଦେଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା;… 	entertainment
 ସିଲଂକୁ କ୍ୱାର୍ଟରକୁ ନେଲା ଶେଷ ମିନିଟ୍‌ ଗୋଲ୍‌ 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ ଖୁସି ଖବର, ଏଣିକି ଏହି ଜମାଖାତାରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ରାଶି ରଖିବାକୁ ପଡ଼ିବ ନାହିଁ 	business
 କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ଦିଓ୍ଵାଲି ପାର୍ଟିରେ ଅର୍ଜୁନ କପୁର ଏବଂ ମଲ୍ଲାଇକା… 	entertainment
 ‘ରୟାଲ ଏନ୍‌ଫିଲ୍‌ଡ’ ଆଣିଲା ଦୁଇ ନୂଆ ବାଇକ୍‌ 	business
 ଜାଣନ୍ତି କି ସଂଗ୍ରହାଳୟରେ ରହିଛି ଏସବୁ ଚାକିରି 	entertainment
 ହଙ୍ଗ୍‌ କଙ୍ଗ୍‌ ଓପନ୍‌: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ବିଶ୍ୱର ୧ ନମ୍ବର ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଭେଟିବେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଗୁଣ୍ଟୁର ଓ ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ ବିଜୟୀ 	sports
 ଆଇଆଇଟି ମୁମ୍ବାଇ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଏ ବି ସିଂହ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଓ ଧାଓ୍ଵନ ବାଦ୍‌: ଶଙ୍କର ସାମିଲ୍‌ 	sports
 ମ୍ୟୁଜିକ୍‌ କଂପୋଜ୍‌ କରୁଛନ୍ତି ବାବୁସାନ୍‌ 	entertainment
 ‘ଜୟଦେବ ପୁରସ୍କାର’ ବିଜେତା ସିନେମାଟୋଗ୍ରାଫର୍‌ ଅଶୋକ ସ୍ୱାଇଁଙ୍କ… 	entertainment
 ନାଲ୍‌କୋ ସିଏମ୍‌ଡିଙ୍କୁ ଏନ୍‌ଆଇପିଏମ୍ ରତ୍ନ ପୁରସ୍କାର 	business
 ସୁଲତାନ୍‌ ଆଜଲାନ୍‌ ଶାହ କପ୍‌: ମାଲେସିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ୫-୧ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଶେଷରେ ଜାକ୍‌ଲିନ୍‌ଙ୍କ ଭିତରେ ନିଜର ଭଲ ପାଇବାକୁ ଖୋଜି ପାଇଲେ… 	entertainment
 ଆଇ-ଲିଗ୍‌ ପଦାର୍ପଣ ଅଭିମୁଖେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପ କନିଷ୍ଠ ହକି 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ଠାରୁ ଶସ୍ତା ବିମାନ ଇନ୍ଧନ 	business
 ବିବାହର ନିମନ୍ତ୍ରଣ ପତ୍ର ପୋଷ୍ଟ କରିବାର ଦିନକ ପରେ ରାକ୍ଷୀଙ୍କ… 	entertainment
 ରାଜନୀତିକୁ ଆସିବେ ରିତେଶ୍‌ , କଂଗ୍ରେସ ଟିକେଟ୍‌ରେ ଲଢ଼ିବେ… 	entertainment
 ଅମୀର୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ଟକ୍କର ଦେଇ ରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ପୁରସ୍କାର ପାଇଥିଲେ… 	entertainment
 କ୍ଷତି ସତ୍ତ୍ୱେ ଜିଏସ୍‌ଟିକୁ ଓଡ଼ିଶାର ସମର୍ଥନ 	business
 ଗାୟିକା ଅଲ୍‌କା ୟାଗନିକ୍‌ଙ୍କ ବାସ୍ତବ ଜୀବନର ପ୍ରେମ କାହାଣୀ… 	entertainment
 ଭାରତକୁ ଏସିଆଡ୍‌ ମନା 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ପୁଅ ଅଶ୍ୱିନୀ ବିଶ୍ୱ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ମୁଖ୍ୟ 	sports
 ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନଙ୍କ ‘ଅକ୍ଟୋବର୍‌’ର ରିଲିଜ୍‌ ତାରିଖ ବଦଳିଲା ! 	entertainment
 ଫରେଷ୍ଟ୍‍ ଓ ଜେଏମ୍‌ଡି ବିଜୟୀ:ସନ୍ତୋଷ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଏଯାଏଁ ଯାହା କରିଛନ୍ତି କାଜୋଲ୍‌ ,ତାହା କରିନାହାନ୍ତି ଅନ୍ୟ… 	entertainment
 ପିସିଏରୁ ମୁକୁ‌ଳିବେ ଆଉ ୪ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ସିବିଏସଇର ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ଖୋ-ଖୋ:ଭୁବନେଶ୍ୱର ସାଇ ବିଜେତା 	sports
 ଆସନ୍ତା ସପ୍ତାହରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେବ ଏୟାର୍‌ଟେଲ୍‌ର ୪ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ସାମସଙ୍ଗ୍ ପକ୍ଷରୁ ଗାଲାକ୍ସି ଏସ୍୧୦ର ପ୍ରି-ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 କୁଚିନାର ନୂଆ ସୋ’ରୁମ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ସମସ୍ୟା ବଢ଼ିଲା: ଆପଲ୍‌, ସାମସଙ୍ଗ ଭଳି ୬୦ଟି କଂପାନିଙ୍କୁ ଦେଇଛି ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ତଥ୍ୟ 	business
 ମାତ୍ର ୨୮୫ଟଙ୍କାରେ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ପାସ୍‌ଓ୍ଵାର୍ଡ ଓ ୭୧ ହଜାର ଟଙ୍କାରେ ସମସ୍ତ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ତଥ୍ୟ ବିକ୍ରି ହେଉଛି! 	business
 ଯୁବ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଶିବିରରେ ୩ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ହୃତପିଣ୍ଡ ପ୍ରତିରୋପଣ ପାଇଁ ଭାରତକୁ ସାହାଯ୍ୟ ମାଗିଲେ ପାକିସ୍ତାନ ହକି କିମ୍ବଦନ୍ତୀ ମନ୍‌ସୁର୍‌ ଅହମ୍ମଦ 	sports
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଉପରେ ଯୌନ ଶୋଷଣର ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଲୋକପ୍ରିୟ… 	entertainment
 ସ୍ତୋସୁର-ଝାଙ୍ଗ୍‌ଙ୍କୁ ମହିଳା ଯୁଗଳ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଜାତୀୟ ପେନସନ ସ୍କିମ ପାଇଁ କେନ୍ଦ୍ର ସରକାରଙ୍କ ଅବଦାନ ୧୪%କୁ ବଢିବ 	business
 ଟ୍ରାୟମ୍ଫର ନୂଆ କ୍ରୁଇଜର୍‌ ବାଇକ୍‌ 	business
 ଆଇଟା ଟ୍ୟାଲେଣ୍ଟ୍‌ ସିରିଜ୍‌: ସଂଗ୍ରାମ-ରାହୁଲ ବିଜେତା 	sports
 ଏସୀୟ ରଗ୍‌ବି-୭ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୪ 	sports
 ପାର୍ବଣରେ ବଢିଚାଲିଛି ସୁନାଦର , ୧୦ ଗ୍ରାମ ପିଛା ୧୫୦ଟଙ୍କା ବୃଦ୍ଧି 	business
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ସହ ବି ଏପରି ହୋଇଥିଲା! 	entertainment
 ବିବାହରେ ଅତିଥିଙ୍କୁ ଉପହାର ଦେବା ପାଇଁ ମନା କଲେ ଦୀପ୍‌-ବୀର,… 	entertainment
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆତଙ୍କବାଦୀ ଆକ୍ରମଣ ଘଟଣା: ପାକିସ୍ତାନ କ୍ରିକେଟକୁ ବଡ଼ ଝଟକା, ଭାରତରେ ପିଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ହେଲା ବ୍ଲାକଆଉଟ୍‌ 	sports
 କାର୍‌ ଭଳି ସୁବିଧା ଥିବା ଇଲେକ୍ଟ୍ରି ସ୍କୁଟର ଉପସ୍ଥାପିତ, ମୂଲ୍ୟ ୪୮ ହଜାର 	business
 ଧୋନିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ସାକ୍ଷୀ ଓ ଅନୁଷ୍କା ହେଉଛନ୍ତି ପିଲାଦିନର ସାଥୀ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ସଫ୍ଟବଲ୍‌ରେ କିଟ୍‌କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ଅମୀର୍‌ କହିଲେ , ଏହି ନାୟିକାଙ୍କୁ ସେ ଭଲ ପାଉଥିଲେ , ହେଲେ… 	entertainment
 କେକେଆର୍‌ ନିକଟତର, ଶଙ୍କାରେ ରୟାଲ୍ସ 	sports
 ପୃଥ୍ବୀ ସ’ ଆହତ; ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରୁ ବାଦ୍‌ 	sports
 ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ ସହ ସେମିରେ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌-ଏ 	sports
 ଏସ୍‌ଡିଆଇ ପକ୍ଷରୁ ଦକ୍ଷତା ବିକାଶ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଏସୀୟ କାଂସ୍ୟ ବିଜେତା ସୁଖଚେନ୍‌ଙ୍କ ପରଲୋକ 	sports
 ଦିନିକିଆ ମାନ୍ୟତା: ପଞ୍ଚମକୁ ଫେରିଲେ ରୋହିତ 	sports
 ହୃଦୟଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ମହିଳା ଦଳର ନୂଆ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଅାଉ ୪୮ ଦିନ: ଦ୍ବିତୀୟରେ ଭାରତ ଦ୍ବିତୀୟ 	sports
 ରାମେଶ୍ୱର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ଜିତିଲା ଗୋପୀନାଥ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ସଲମାନଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିବାକୁ ଉଦ୍ୟମ କରୁଥିବା ଏହି… 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡର ମେଲବର୍ନ ସୁଯୋଗ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ଲଢୁଆ ଶତକ, ଟେଣ୍ଟବ୍ରିଜ ଟେଷ୍ଟରେ ଦୃଢ ସ୍ଥିତିରେ ଭାରତ 	sports
 ମୋଦିଙ୍କ ବୁଲେଟ ଟ୍ରେନ ଆଗରେ ଆଉ ଏକ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ, ପ୍ରକଳ୍ପ ବିରୋଧରେ ଅଦାଲତ ଗଲା ଗୋଦ୍ରେଜ କମ୍ପାନି 	business
 ଭାରତ ଯୋଗୁଁ ସାରା ଏସିଆରେ ପିଆଜ ଦର ବଢିଲା! 	business
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଦାମ୍ ୫ ଟଙ୍କା ୯୫ ପଇସା କମିଲା 	business
 ଭୋଲ୍‌ଟି ଲଢ଼େଇ ଜୋରଦାର ହେବ 	business
 ଲିକ୍‌ ହେଲା ‘ରେସ୍‌-୩’ରେ ଥିବା ସଲମାନନ୍‌ଙ୍କ ଆକ୍ସନ୍‌ ଭିଡିିଓ 	entertainment
 ଜାଲ୍‌ କଂପାନିଙ୍କ କାରସାଦି ଧରାପଡ଼ିଲା 	business
 ଜାତୀୟ ରୋଇ˚: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୨ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ସହ ୫ ପଦକ 	sports
 ଭିଭୋର ନୂଆ ଫୋନ୍‌ ‘ଭି୧୧ ପ୍ରୋ’, ଭାରତରେ ସ୍ଥାପନ କରିବ ଦ୍ୱିତୀୟ କାରଖାନା 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ବେସ୍‌ବଲ୍‌ ମଇଦାନରେ ରୋହିତ 	sports
 ରାଜ୍ ଇଲେକଟ୍ରୋନିକ୍ସର ଶୁଭ ବିବାହ ଅଫର୍‌ 	business
 ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଦାଖଲ ଅବଧି ଅକ୍ଟୋବର ୧୫ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଘୁଞ୍ଚିଲା 	business
 କୋଠାରି ବାପ, ପୁଅଙ୍କୁ ସିବିଆଇର ଜେରା 	business
 ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ-ଜୁଭେନାଇଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ବିରାଟଙ୍କୁ ଅହଂକାରୀ କହି ଟୁଇଟ୍‌ କଲେ ନସ୍‌ରୁଦ୍ଦିନ ଶାହା 	entertainment
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ଭାରତୀୟ ଯୁବ ଦଳର ବିଜୟ ଜାରି 	sports
 ପାରିବାରିକ ଋଣରେ ଦୁଇ ଗୁଣା ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ଲାଗି ଉଚ୍ଛନ ହୋଇଉଠିଥିଲା ଜିତେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ପରିବାର! 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀ ଜିତିଲା ସୟଦ୍‌ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଭେଳିକି: ୧୮ ବଦଳରେ ୫ ପ୍ରତିଶତକୁ ଖସିଲା ଜିଏସ୍‌ଟି; ହେଲେ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ଖାଦ୍ୟପ୍ରେମୀଙ୍କୁ ମିଳିଲାନି… 	business
 ସାରା ବିଶ୍ୱରେ ଛାଇଲା ଦୀପବୀରଙ୍କ ବିବାହ ଖବର: ମିଳିଲା ‘ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ ଆସିବା ନିଶ୍ଚିତ ହେଲା 	sports
 ନରେନ୍ଦ୍ର ଜେନା ସ୍ମ‌‌ାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଜାତୀୟ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲାଗି ଉତ୍କଳ ଦଳ  	sports
 ଭାରତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଦଳରେ ଜାଫର, ପଙ୍କଜ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ହକି ଲିଗ୍‌ ଫାଇନାଲ ଆଉ ୧୩ ଦିନ: ଭାରତୀୟ ଟିମ୍‌ରେ ୩ ଓଡ଼ିଆ, ନବୀନ ଜଣାଇଲେ ଅଭିନନ୍ଦନ 	sports
 ବିଶ୍ବକପ୍ ଦଳ ଚୟନ ଉପରେ ଆଇପିଏଲ୍ ପ୍ରଦର୍ଶନର କୌଣସି ପ୍ରଭାବ ପଡ଼ିବନି: କୋହଲି 	sports
 ନେପାଳ ନୂଆ ଦିନିକିଆ ଦଳ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ସେଲ୍ସରେ ଫ୍ଲାଟ୍‌ ଡିସ୍‌କାଉଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ତେଲ ଦର ଆହୁରି କମିଲା 	business
 ୟାଜ୍‌ଦାନି କ୍ଲବ୍‌-୭୩ ବିଜେତା 	sports
 କେଉଁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ସହ ଥରେ ମାତ୍ର କାମ କରିଛନ୍ତି ଓଲିଉଡ଼୍‍… 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ କ୍ରୀଡ଼ା ଇତିହାସରେ ସୁବର୍ଣ୍ଣ ଫର୍ଦ 	sports
 ଜାତୀୟ ବୟସ୍କ ଦୌଡ଼କୁଦରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୨ ପଦକ 	sports
 ଡିସିବି ବ୍ୟାଙ୍କ ଆରମ୍ଭ କଲା ‘ଡିସିବି ରେମିଟ୍‌’ ସେବା, ସହଜରେ ବିଦେଶକୁ ଟଙ୍କା ପଠାଇହେବ 	business
 ରଜଣୀ ଟ୍ରଫି ସେମିଫାଇନାଲ୍‌:ନାୟାର, କୁନାଲ, ଗମ୍ଭୀରଙ୍କ ଶତକ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡରେ ଶତକ କରିବାରେ କୋହଲି ଚତୁର୍ଥ ଭାରତୀୟ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ଦଳରେ ପଙ୍କଜ,ନକୁଳ 	sports
 ଟ୍ରାକ୍‌ରେ ଗଡ଼ିଲା ‘ହେରିଟେଜ’ ଟ୍ରେନ୍‌, ଥରେ ବସି ବୁଲି ଆସିଲେ ହୋଇଯିବେ ଖୁସି 	business
 ‘ମୋ ଠାରୁ ଅନୁପ୍ରାଣିତ ହୋଇ ମୋ ଭଳି ଅଭିନେତା ହୁଅନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଟେନିସ୍‌ ବଲ୍‌ ଖେଳାଳିରୁ ଜାତୀୟ ଦଳ 	sports
 ରଘୁନାଥଙ୍କ ଶତକ; ଓଡ଼ିଶା ୨୬୪ 	sports
 ଅଶ୍ୱିନ୍‌ଙ୍କୁ କିଙ୍ଗ୍ସ ଏକାଦଶ ପଂଜାବର ନେତୃତ୍ୱ ଭାର 	sports
 କୋଲକାତା ଟି-୨୦: କୁଲଦୀପଙ୍କୁ ୩ ଓ୍ଵକେଟ୍‌, ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ର ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ପରେ ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ୧୧୦ ରନ୍‌… 	sports
 ଡଲାର୍‌ ତୁଳନାରେ ପୁଣି ଟଙ୍କାର ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ ପାଇ ଟ. ୭୪. ୪୫ରେ ପହଞ୍ଚିଲା 	business
 ପୃଥ୍ଵୀ ‘ମିସାଇଲ୍‌’ ସଫଳ, ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ଭାରତ ୪ର୍ଥ ଥର ଚମ୍ପିଅନ 	sports
 ଡିକ୍ସନଙ୍କ ହୃଦୟରେ ଭୁବନେଶ୍ବର 	sports
 ଅନ୍ତଃ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ : ଭବାନୀପାଟଣା ଓ ବଲାଙ୍ଗୀର ବିଜେତା 	sports
 ଗୁରୁକୁଳ ଆଇଟା-ଓଟିଏ ଟିଏସ୍‌ ଦେବାଶିଷ-କମଲେଶ ବିଜେତା 	sports
 ପପୁଲାର କ୍ଲବ୍‌କୁ ପିପିଏଲ୍‌ ନବରତ୍ନା କପ୍‌ 	sports
 ଇତିହାସ ଦ୍ୱାରରେ ସିନ୍ଧୁ-ସାଇନା 	sports
 ଈଶାନ୍ତ-ଅଶ୍ବିନ୍‌ ଦେଖାଇଲେ ଦମ୍, ଭାରତ ୨୫୦, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୧୯୧/୭ 	sports
 ନିଜ ବିବାହରେ କୌଣସି ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାରଙ୍କୁ ନିମନ୍ତ୍ରଣ କରିବେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କରାଟେ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ଯାତ୍ରା 	sports
 ଏଆର୍‌ଆର୍‌ସିରେ ରାଜୀବ-ସେନ୍ଥିଲ ରଚି‌ଲେ ଇତିହାସ 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ ପାଇଁ ଲଢ଼େଇ ଆଜିଠୁ  	sports
 ଚନ୍ଦା ନିଜ ପଦବିର ଅପବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ: ସିବିଆଇ 	business
 ୨୧୭ ପଦକ ସହ ଓଡ଼ିଶା ଶ୍ରେଷ୍ଠ  	sports
 ବୁମ୍‌ରା ମୋତେ ଭୁଲ୍ ପ୍ରମାଣିତ କରିଛନ୍ତି: କପିଳ ଦେବ 	sports
 ଅଜୟ ଦେବଗନଙ୍କପରେ ‘ସିମ୍ବା’ରେ ଏଣ୍ଟ୍ରି ନେଲେ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ… 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗରେ ଗୋଲ୍‌ ବର୍ଷା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ୧୧ ବର୍ଷରୁ କମ ଚେସ୍‌ ଆରମ୍ଭ: ସର୍ବାଧିକ ୧୯୧ ଜଣ ଭାଗନେଲେ 	sports
 ଆର୍‌ ସି ପ୍ଲାଷ୍ଟୋର ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ ହକି ଲିଗ୍‌ରେ ରାଜିନ 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ, ୟୁକୋ ବ୍ୟାଙ୍କ ବିକିବେ ଏନ୍‌ପିଏ 	business
 ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁଟିଓ: ଭାରତ ବିରୋଧରେ ଅନେକ ଦେଶ ଏକଜୁଟ 	business
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ବିଏସ୍‌ଏ ଫୁଟବଲ: ୟାଜ୍‌ଦାନି ବିଜେତା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ଖୋଖୋ ଦଳ 	sports
 ସ୍ବରାଜ ଟ୍ରାକ୍ଟର କୃଷି ଯନ୍ତ୍ରାଂଶ ପ୍ରଦର୍ଶନୀ 	business
 ପରଦାର ନିରୀହ ଚେହେରାରେ ଲାଗିଲା ଦାଗ: ହୀରା ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ହତ୍ୟା… 	entertainment
 ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ ସଟ୍‌ ଦେବାବେଳେ ନିଜ ଉପରୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ହରାଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କୁ ସବୁଦିନ ପାଇଁ ମନେ ରଖିବା ଭଳି କାମ କରିବାକୁ… 	entertainment
 ସାମସଙ୍ଗ୍‌ ଆଣିଲା ‘ଗାଲାକ୍ସି ଅନ ଏନଏକ୍ସଟି ୧୬ ଜିବି’ 	business
 ୭୮ ତଳକୁ ଖସିଲା ‌ଡିଜେଲ 	business
 ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଫୁଟବଲ ଦଳ 	sports
 ‘କମେଡି ନାଇଟ୍‌ ଉଇଥ୍‌ କପିଲ’ ସୋ’ରେ ନଜର ନ ଆସିବାକୁ ନେଇ… 	entertainment
 ସୋନୁ ନିଗମଙ୍କ ସାଂଘାତିକ ଅଭିଯୋଗ : ମ୍ୟୁଜିକ୍‌ କଂପାନିଙ୍କ… 	entertainment
 ଦର୍ଶକ ଗ୍ୟାଲେରିରେ ବୀରେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ପତ୍ନୀ ରଶ୍ମିତା 	sports
 କଳିଙ୍ଗନଗର ପ୍ଲାଣ୍ଟର ସଂପ୍ରସାରଣ କରିବ ଟାଟା, ମୋଟ କ୍ଷମତା ହେବ ୮ ନିୟୁତ ଟନ 	business
 ଆସନ୍ତାକାଲି ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଠାରୁ ନାଗପୁରରେ କେବେ ବି ହାରି ନାହିଁ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ସେୟାର ବଜାରରେ ଅସ୍ଥିରତା: ନିବେଶକଙ୍କ କ୍ଷତି ୬ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 କାହିଁକି ଅମୀର୍ ଖାନ୍ ଛାଡ଼ିଥିଲେ ରଜନୀକାନ୍ତ ଷ୍ଟାରର ‘2.0’? 	entertainment
 ରଣବୀର କପୁର-ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ସହ ଫିଲ୍ମ କରିବା ପରେ ଦୁହିଁଙ୍କ… 	entertainment
 ଗୁଣନିଧି କପ୍ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ଗଣ୍ଡରପୁର 	sports
 ଇପିଏଫ୍‌ ସୁଧ ହାର ବଦଳି ନପାରେ 	business
 ବଲିଉଡ୍‌ ସିନେମା ସୁଟିଂ ପରେ ନାୟକ-ନାୟିକାଙ୍କ ପୋଷାକ ନିଲାମ ହୁଏ… 	entertainment
 କାଟ୍ରିନାଙ୍କଦୁଃଖ ! ମିଳୁନାହିଁ ବାଓ-ପିକ୍‌ରେ କାମ 	entertainment
 ଲାଇଫ୍‌ଷ୍ଟାଇଲ୍‌ ଟ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ ଅନଲାଇନ୍‌ରେ ସପିଙ୍ଗ୍‌ 	business
 ଧାମରାରେ ଏୟାରଷ୍ଟ୍ରିପ ପ୍ରତିଷ୍ଠା କରିବ ଆଦାନି ଗ୍ରୁପ, ନିବେଶ କରିବ ୫୦୦ କୋଟି 	business
 ସ୍ୱପ୍ନ ରହିଗଲା ସ୍ୱପ୍ନରେ; ୪ ରନ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଠାରୁ ହାରିଲା ଭାରତ, ହାତେଇ ପାରିଲାନି ସିରିଜ୍‌ 	sports
 ବାଜପେୟୀଙ୍କୁ ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି: ପାଇକାରୀ ବଜାର ବନ୍ଦ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ନିଲାମ ତାଲିକାରେ ସୂର୍ଯ୍ୟ, ପପୁ 	sports
 ରାଜ୍ୟସଭାରେ ପଳାତକ ଅର୍ଥନୈତିକ ଅପରାଧୀ ବିଲ୍‌ ପାରିତ 	business
 ଦ୍ରୁତତମ ଗୋଲ୍‌ 	sports
 ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ତରଳି ଗଲେ ହାସିନ; ଛାଡ଼ପତ୍ର ନୁହେଁ, ମୀମାଂସା ଚାହାନ୍ତି 	sports
 ଆଜିଠୁ ଭାରତର ଅଭିଯାନ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କଗୁଡ଼ିକର ଘଣ୍ଟାକୁ କ୍ଷତି ୯ କୋଟି ଟଙ୍କା, କିନ୍ତୁ ଦରମା ବଢାଇବାକୁ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଧର୍ମଘଟ 	business
 ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କ ପସନ୍ଦର ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ଯୋଡ଼ି ବିଜୟ-ରାହୁଲ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ମୁକ୍ତିଲାଭ କରିଥିବା ଏହି ସିନେମାର କାହାଣୀ ମୌଳିକ ଥିଲା ! 	entertainment
 ଜାହ୍ନବୀ କପୁର ‘ଆଣ୍ଟି’ ଡାକିବା ନେଇ ନିଜକୁ ନେଇ ଏପରି ମଜାକ୍‌… 	entertainment
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘ପ୍ୟାଡ୍‍ମ୍ୟାନ୍‌’ର ଟ୍ରେଲର 	entertainment
 ରିଲାଏନ୍ସର ଲାଭ ୯୪୩୫ କୋଟି 	business
 ଶେଷ ସମ୍ମାନ ଦେବା ଅପେକ୍ଷାରେ ହଜାର ହଜାର ପ୍ରଶଂସକ, ବିଳମ୍ବିତ… 	entertainment
 ସମଲିଙ୍ଗୀ ଚରିତ୍ରରେ ଅଭିନୟ କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ରାଜ କୁମାର ରାଓ 	entertainment
 ସର୍ବବୃହତ ବିଦେଶୀ ପୁଞ୍ଜିନିବେଶ ପାଇଁ ବୁଝାମଣା 	business
 ବଜାରରେ ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟ ସ୍ପିକର୍‌ 	business
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ କଳାଧନ କାରବାର! 	entertainment
 ଆଲିଆଙ୍କଠାରୁ ଅଲଗା ହେବାର ୨ ବର୍ଷ ପରେ ଆସିଲା ସିଦ୍ଧାର୍ଥ… 	entertainment
 ଏସୀୟ ଯୁବ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ଜୟନ୍ତୀ, ଶୁଭ୍ରଜିତ୍‌ 	sports
 ଆ‌ଇପିଏଲ୍‌କୁ ରଣଜୀ ଉପରେ ରଖିଲେ ସଚିନ 	sports
 ଆମାଜନ୍‌ ମାଲିକଙ୍କ ଆୟ ଘଣ୍ଟାକୁ ୩୨ କୋଟି 	business
 ଏ ବର୍ଷ ତେଲୁଗୁ ସିନେମାରେ ନାୟକ ବନିଥିଲେ ଏହି ଓଡ଼ିଆ ଯୁବକ 	entertainment
 ଟିଭିଏସ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟର ନୂଆ ସିଲ୍‌ଭର ଆଲଏ ଏଡିସନ୍‌ 	business
 ସରକାର ୨ ଲକ୍ଷ କୋଟିର ଋଣ କରିବେ 	business
 ପ୍ରତି ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ ପ୍ରକାଶ ପାଇଁ କୋହଲିଙ୍କୁ ମିଳୁଛିି ୮୧ ଲକ୍ଷ 	sports
 ବିନା ପାଣି କି ଚା’ରେ ଦୈନିକ ୧୮ ଘଣ୍ଟା ସୁଟିଂ: ଜି ଟିଭି… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଋତୁ ପୂର୍ବରୁ ରନ୍‌ ଭୋକିଲା ଥିଲି: ଧୂପର 	sports
 ସାତ ବର୍ଷ ପରେ ପରଦାକୁ ଫେରିଲେ ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ନାୟିକା 	entertainment
 ଧୀରେ ଧୀରେ ଆଗକୁ ବଢୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 କୈଳାସ ଦାସ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌, ଚାନ୍ଦ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ବିବାହ ବଜାରରେ ସଫ୍ଟଓୟାର ଇଞ୍ଜିନିୟରଙ୍କ ଚାହିଦା କମୁଛି:ମିଳୁନି ଅଧିକ ପ୍ରସ୍ତାବ 	business
 ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ବିକାଶ, ଅମିତ, ଧୀରଜ 	sports
 ପଦାର୍ପଣ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ପାକିସ୍ତାନଠୁ ହାରିଲା ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ ଅଟୋ ଚାଳକକୁ ଦେଲେ ଏତେ ଟଙ୍କା! 	entertainment
 ବଜାରରେ ଦେଶର ଦ୍ରୁତତମ ଇଲେକଟ୍ରିକ୍‌ ସ୍କୁଟର ‘ପ୍ରେଜ୍‌’ 	business
 ବିମାନ ଇନ୍ଧନ ମୂଲ୍ୟ ୧୧% କମିଲା 	business
 ପ୍ରିକ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ବୋପାନ୍ନା-ବାବୋସ 	sports
 ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ୪୫୩ ପଏଣ୍ଟ ଖସିଲା 	business
 ହିମାନ୍ସଙ୍କ ଠାରୁ ଅଲଗା ହେବାର ଚର୍ଚ୍ଚାକୁ ନେଇ ନେହାଙ୍କୁ କରାଗଲା… 	entertainment
 ‘ଦଳିତ ମୁସ୍‌ଲମାନଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମିଛ କେସ୍‌ କରି ସେମାନଙ୍କୁ ବାଡ଼ାଏ’, ଭାଇରାଲ୍‌ ହେଲା ମହିଳା ଡିଏସ୍‌ପିଙ୍କ ଭିଡିଓ 	sports
 ଭଲିବଲ୍‌ ଗାଁ ଓ ଗରିବଙ୍କ ଖେଳ 	sports
 ଧନ୍‌ତେରସ୍‌ ବଜାର : ରାଜ୍ୟରେ ସାଢ଼େ ଚାରି କ୍ବିଣ୍ଟାଲ୍‌ ସୁନା ବିକ୍ରି, ୧୪୦ କୋଟିର ବେପାର 	business
 ଏହି ଷ୍ଟାର୍‌ କମେଡିଆନ୍‌ଙ୍କ ଉପରେ ଭାଗ୍ୟ ମେହେରବାନ୍‌ 	entertainment
 ଇନ ଫୋକସ ଭିଜନ-୩ : କମ ବଜେଟ୍‌ରେ ସବୁଠୁ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ବ୍ୟାଟେରୀ ବାଲା ୪-ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ୩୭ ବର୍ଷରେ ବୟସରେ ଆଜି ୮୭ ରନ୍ କରି କମାଲ ଦେଖାଇଲେ ଧୋନୀ; ହାତେଇଲେ ମ୍ୟାନ ଅଫ୍ ଦି ସିରିଜ୍ ଟ୍ରଫି 	sports
 ତାମିଲ ସିନେମାରେ ହିରୋ ହୋଇଥାନ୍ତେ ଏହି ଓଲିଉଡ଼ ନାୟକ ! 	entertainment
 ଷ୍ଟାର ଇଣ୍ଡିଆ ୬୧୩୮.୧୦ କୋଟିରେ କିଣିଲା ବିସିସିଆଇ ମିଡିଆ ପ୍ରସାରଣ ଅଧିକାର 	sports
 ଭାରତ କ୍ରିକେଟ ଦଳର ପୂର୍ବତନ ଅଧିନାୟକ ଅଜିତ ଓ୍ଵାଡେକରଙ୍କର ପରଲୋକ 	sports
 ଜିଇଏସ୍‌- ୨୦୧୭: ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି କାହିଁକି ଆମନ୍ତ୍ରଣ କଲେ ଇଭାଙ୍କାଙ୍କୁ 	business
 ବାପାଙ୍କ ପଥରେ ପୁଅ: ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ଦଳରେ ସାମିଲ୍‌ ହେଲେ ସଚୀନଙ୍କ ସୁପୁତ୍ର ଅର୍ଜୁନ 	sports
 ଦକ୍ଷତା ବିକାଶ ପାଇଁ ୫ ସଂସ୍ଥା ସହ ଏମଓୟୁ 	business
 କୋହଲି, ଧୋନିଙ୍କ ସହ ୬ ଜଣଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ 	sports
 ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ଆଗରେ ରଣବୀରଙ୍କୁ ଚାପୁଡ଼ା ମାରିଥିଲେ ସଲମାନ,ପରେ… 	entertainment
 ହରିୟାଣା, ରେଳବାଇ, ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ବିଜୟୀ 	sports
 ଭଲିବଲ୍‌ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ‘କ୍ୟାମ୍ପସ୍‌ ସୁଜ୍‌’ର ନୂଆ ଲୋଗୋ 	business
 ମାଲେସିଆ ମା‌ଷ୍ଟର୍ସରୁ ଶ୍ରୀକାନ୍ତ ବିଦା, ସେମିରେ ସାଇନା 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ଧମାକା: ପ୍ରତିଦିନ ମିଳିବ ୫ଜିବି ମାଗଣା ଡାଟା 	business
 ଆଦ୍ୟାନ୍ତର ‘ଗ୍ରେସ୍‌-୨୦୧୭’ 	business
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ବ୍ରାଜିଲ, ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ : ଶେଷ ମିନିଟ୍‌ରେ ହାରିଲା ଜାପାନ 	sports
 ମହିଳାଙ୍କ ଜ୍ୟାକେଟ୍‌ ପିନ୍ଧି ଇଭେଣ୍ଟରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ରଣବୀର ସିଂ 	entertainment
 ପ୍ରୋ-କବାଡ଼ି ଲିଗ୍: ତେଲୁଗୁ ଟାଇଟାନ୍ସ, ୟୁ ମୁମ୍ବା ବିଜୟୀ 	sports
 କୁଚବେହାର ଟ୍ରଫି: ୨ ଶତକ, ଦୃଢ଼ ସ୍ଥିତିରେ କେରଳ 	sports
 ଅଂଶୁମାନ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲରେ ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ଆଉ ଏକ ଧକ୍କା 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ଲାଇଫ୍‌ କାରବାରରେ ୩୨% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶ: ବିୟୁଟି କଣ୍ଟେଷ୍ଟରେ ଭାଗ… 	entertainment
 ମାତ୍ର ୧୯ ଟଙ୍କାରୁ ଆରମ୍ଭ ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ରିଚାର୍ଜ ପ୍ୟାକ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ ୧୪୯ ଟଙ୍କା ଭିତରେ କ’ଣ ସବୁ ପ୍ୟାକ୍‌ ରହିଛି 	business
 କିଏ ମହାନ ?ରୋନାଲ୍‌ଡୋ ମେସି:ପରବର୍ତୀ ପାଞ୍ଚ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ଧକ୍ ଧକ୍ ଗର୍ଲ ମାଧୁରୀ; ହକି ବିଶ୍ୱକପର… 	entertainment
 ପୁଅ-ଝିଅ ଆଖିର ଇସାରାରେ କଥା ହେଉଥିବା ଭିଡିଓ ଭାଇରାଲ୍ , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ :ଭାରତର ଆଗୁଆ ଶୃଙ୍ଖଳା କବ୍‌ଜା 	sports
 ଅନ୍‌ଲାଇନରୁ କେବେ କିଛି କିଣି ନଥିବା କଟ୍ରିନା ସଲମାନ୍‌ ଓ… 	entertainment
 ଦୁଇଜଣ ଆଇଆଇଟି ଛାତ୍ର ତିଆରି କଲେ ଦେଶର ପ୍ରଥମ ସ୍ମାର୍ଟ ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ସ୍କୁଟର 	business
 ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ପାରା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ପ୍ରମୋଦ-ଦୀଲେଶ୍ୱର 	sports
 ଭାରତୀୟ କନିଷ୍ଠ ହକି ଦଳର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ସବୁ ବେଳେ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଥାଆନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ଅଭିନେତା 	entertainment
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ:ସୁନା ଜୋତା ସ୍ୱପ୍ନରେ େଓ୍ଵର୍ନର 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ ସେବା ଆରମ୍ଭ କଲା ଜନ ସ୍ମଲ୍‌ ଫାଇନାନ୍ସ ବ୍ୟାଙ୍କ  	business
 ସାବଧାନ, ଅଜଣାତରେ ଫୋନ୍‌ ଆପଣଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟାକଳାପ ଉପରେ ଏପରି ରଖୁଛି ନଜର! 	business
 ସିକେ ନାୟୁଡୁ ଟ୍ରଫି: କାର୍ତ୍ତିକଙ୍କୁ ୭ ଵିକେଟ ସତ୍ତ୍ବେ ହିମାଚଳ ଆଗୁଆ 	sports
 ବରଫରେ ଘୁମର ନାଚ : ଭିଡ଼ିଓ ହେଲା ଭାଇରାଲ 	entertainment
 ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଧୋନିଙ୍କ ଲାଡ୍‌ଲି; ଚକିତ ହୋଇ ଦେଖିଲେ ଧୋନି, ଯୁବରାଜ 	sports
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପାକିସ୍ତାନକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ପାରିବାରିକ ବ୍ୟବସାୟ ର‍୍ୟାଙ୍କରେ ଭାରତ ତୃତୀୟ 	business
 ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟର୍‌ଙ୍କ ଦରମା ଦୁଇଗୁଣା ହେବ 	sports
 ଆଧାର ନ ଥିଲେ ମୋବାଇଲ୍ ସଂଯୋଗ ବନ୍ଦ ହେବ ନାହିଁ : ଟେଲିକମ୍ କମ୍ପାନି 	business
 ଏପ୍ରିଲ ୭ରୁ ଆରମ୍ଭ, ମେ’ ୨୭ରେ ଶେଷ 	sports
 ଭାରତରୁ ଟି-୨୦ ଓ ଦିନିକିଆ ବିଶ୍ବକପ୍‌ ପ୍ରତ୍ୟାହୃତ ହେବ! 	sports
 ଉତ୍ତର ଭାରତରେ ହୋଇଥିବା କୁଆପଥର ବର୍ଷାରେ ଇଣ୍ଡିଗୋର ୭୫ ଘରୋଇ ବିମାନ କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ 	business
 ଭାରତରେ  ନିଷିଦ୍ଧ ହେବ କି ଆପଲ ଆଇ-ଫୋନ? 	business
 ଲକ୍ଷ୍ନୌ ଟି-୨୦: ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଦୀପାବଳି ଉପହାର, ୭୧ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌, ଶୃଙ୍ଖଳା ହାତେଇଲା ଭାରତ 	sports
 ବଲିଉଡର ଅଧିକାଂଶ ଟପ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ଙ୍କ ପିଲାମାନେ ଏଠି ପଢ଼ନ୍ତି ,… 	entertainment
 ଜନ୍ମଦିନ ପାଳିବାକୁ ବଚ୍ଚନ ପରିବାର ମାଳଦୀପରେ 	entertainment
 ଅକ୍ଟୋବର ୪ରୁ ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ଖେଳିବ ୨ଟି ଟେଷ୍ଟ, ବିରାଟ ଖେଳିବା ନେଇ ଉପୁଜିଲା ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ 	sports
 ମହିଳାଙ୍କ ‘ପ୍ୟାଡ୍‌’ଧରି ‘ପ୍ୟାଡ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର… 	entertainment
 ବିଧୁ ବିନୋଦ ଚୋପ୍ରା ଉପହାର ଦେଇଥିବା ୩.୫ କୋଟି ଟଙ୍କାର ରୋଲ୍‌ସ… 	entertainment
 ପର୍ବତାରୋହଣ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ କଲେ ୩ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ବିମାନ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ଏସବୁ ସୁବିଧା 	business
 ‘ଆଶିକ୍‌-୩’ରେ କ’ଣ ନଜର ଆସିବେ ଏହି ପୂର୍ବ ପ୍ରେମୀଯୁଗଳ ! 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ ବାହାରେ ବି ମ୍ୟାଚ୍‌ ଦେଖିପାରିବେ ଦର୍ଶକ, ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଲାଗିବ ୧୨ ଏଲ୍‌ଇଡି… 	sports
 ମୋ ଏୟାରକ୍ରାଫ୍ଟ ଏବେ ୪୦ହଜାର ଫୁଟ୍‌ ଉପରେ… 	entertainment
 ଆଦାନି, ଅମ୍ବାନିଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି କମିଲା 	business
 ଅଧ୍ୟକ୍ଷଙ୍କ ନିଲମ୍ବନ ପରେ ଅନ୍ୟ ଅଭିଯୁକ୍ତ ବିରୋଧରେ କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ଦାବି 	sports
 ଆତ୍ମଜୀବନୀରେ ଗାଙ୍ଗୁଲି କହିଲେ, ୨୦୦୩ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌ରେ ଯଦି ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଧୋନି ଥାଆନ୍ତେ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାଠୁ ପୁଣି ହାରିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ଆୟଶା ଚୌଧୁରୀଙ୍କ ଜୀବନୀକୁ ନେଇ ତିଆରି ହେଉଛି ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ… 	entertainment
 ଆର୍‌ଏସ୍‌ପି ଉତ୍ପାଦନ ୮୦ ଲକ୍ଷ ଟନ୍‌ ହେବ 	business
 ସାମସଙ୍ଗର ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନରେ ରହିଛି ୩ଟି କ୍ୟାମେରା 	business
 ଏହି କାରଣରୁ ବିବାଦୀୟ ହୋଇଥିଲେ ଗାୟକ ଅରିଜିତ୍‌ ସିଂହ ! 	entertainment
 ଦେଖନ୍ତୁ ଭିଡିଓ: କମ୍ବିନସ୍‌ଙ୍କ ଘାତକ ବୋଲିଂରେ ଅଚେତ ହେଲେ କରୁଣାରତ୍ନେ, ହସ୍ପିଟାଲରେ ଭର୍ତ୍ତି 	sports
 ଆମେ୍‌ଓ୍ଵର ନୂଆ ବଡି କେୟାର ଉତ୍ପାଦ 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲେ ଚେସ୍‌ମି 	sports
 ‘ମୋବାଇଲ ଏୟାରବ୍ୟାଗ’ର କମାଲ! ହାତରୁ ଖସିପଡିଲେ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ଭାଙ୍ଗିବ ନାହିଁ 	business
 ୨୦୧୮ ସୁଦ୍ଧା ସବୁ ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ବାୟୋ ଟଏଲେଟ୍‌ ଖଞ୍ଜାଯିବ 	business
 ରେଳାବାଇ ଲଞ୍ଚ କଲା ‘ୟୁଟିଏସ’ ଆପ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ ଏହାର ଫାଇଦା 	business
 ୪୪୮୨ ଦୀପରେ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଲା ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ ସର୍ବବୃହତ୍ତ କଳାକୃତି 	sports
 ଭି-ଗାର୍ଡ ଆଣିଲା ମିକ୍ସଚର୍‌ ଗ୍ରାଇଣ୍ଡର୍‌ 	business
 ‘ଚି-ଚି-ଚି’ ଡ୍ୟାନ୍ସରେ ବିଜୟ ଉତ୍ସବ 	sports
 ଆଇଡ଼ିଆର ୨ଟି ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌ ହେଲା ଲଞ୍ଚ୍‌ !୧୯୮ଟଙ୍କାରେ ଅନ୍‌ଲିମିଟେଡ଼୍‍ କଲିଙ୍ଗ୍‌ ସାଂଗକୁ ହାଇସ୍ପିଡ୍ ଡାଟା 	business
 ରେଖାଙ୍କ ସହ ଅମିତାଭଙ୍କୁ ଶେଷ ଥର କାମ କରିବାପାଇଁ ଏହି ସର୍ତ୍ତ… 	entertainment
 ନୂଆ ପ୍ରମିୟମ ବାଇକ ଏକ୍ସ ପଲସ୍‌-୨୦୦-ଟି ସଂପର୍କରେ ଘୋଷଣା କଲା ହିରୋ, ଆସନ୍ତା ବର୍ଷ ବଜାରକୁ ଆସିବ 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଆଦାୟ ୧୦ ହଜାର କୋଟି କମିଲା:ନଭେମ୍ବରରେ ମିଳିଲା ୮୩,୩୪୬ କୋଟି 	business
 ବିଶ୍ୱ ବାଇସାଇକେଲ୍‌ ଦିବସ ଆଜି:ସାଧାରଣଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପସନ୍ଦ ‘ବାଇସାଇକେଲ୍‌’ 	sports
 ପାଓ୍ଵାର କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜିଠୁ 	sports
 ରଣବୀର-ଆଲିଆଙ୍କ ବ୍ରେକ୍‌ଅପ୍‌? ଭାଲେ୍‌ଣ୍ଟାଇନ୍ସ ଡେ’ରେ ସତରୁ… 	entertainment
 ଭାରତରୁ ୫୦ ହଜାର ଟନ ଚିନି କିଣିବ ଚୀନ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଡିଏସ୍ ଫୁଟବଲ୍, ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ ବିଜେତା 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଏସୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ:ପଦକ ଧରି ଫେରିଲେ ପ୍ରଜ୍ଞା 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ୫୦୦ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଭାରତ-ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଆଜି 	sports
 ସେମିରେ ଅଭିଷେକ, ଯୁଗଳ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ପ୍ରତ୍ୟୁଷ 	sports
 ରାଜ୍‌ ଇଲେକଟ୍ରୋନିକ୍ସର ୨୨ତମ ସୋ’ରୁମ୍ ଖୋଲିଲା 	business
 ପ୍ରଥମ ରଙ୍ଗୀନ ଓଡ଼ିଆ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ଗପ ହେଲେ ବି ସତ’ 	entertainment
 ଧୋନୀଙ୍କ ଫ୍ୟାନ୍‌ ହେଲେ ଢିନ୍‌ଚାକ୍‌ ପୂଜା, ସିଂହ ସହ ବସି ଗାଇଲେ… 	entertainment
 ନିଜର ଅଶ୍ଲୀଳ ଫଟୋ ଭାଇରାଲ ହେବା ପରେ ପ୍ରଥମ ଥର ନିଜ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା… 	entertainment
 ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ସଂଜୟଲୀଲା ଭଂସାଲୀଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ ଇଶାନ୍‌ ଖଟ୍ଟର ! 	entertainment
 ଫିଲ୍ମ ‘ସିମ୍ବା’ ରିଲିଜ୍‌ ହେବା ପରେ ସ୍ୱାମୀ ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କୁ… 	entertainment
 କେତେ ପରିମାଣର କଳାଧନ ଓ ନକଲି ନୋଟ ଭାରତରେ ଅଛି ସେ ସମ୍ପର୍କରେ କୌଣସି ଧାରଣା ନାହିିଁ : ଆରବିଆଇ 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦିନିକିଆ: ୫୩ରନ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ୩ୟ ଓ୍ଵିକେଟ ପତନ 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ଫିଲ୍ମର ଅଫର୍‌କୁ ହାତଛଡ଼ା କରିଥିଲେ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଟେଲି… 	entertainment
 ଆଞ୍ଜେଲିନା ଜୋଲିଙ୍କ ପରି ଦିଶିବା ପାଇଁ ୫୦ ଥର ଅସ୍ତ୍ରୋପଚାରେ କଲେ… 	entertainment
 ପୁଣି ଥରେ ଛାଇଲେ ‘ଡ୍ୟାନ୍ସିଂ ଅଙ୍କଲ୍‌’: ଗୋବିନ୍ଦାଙ୍କ ଗୀତ ପରେ… 	entertainment
 ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ବିପକ୍ଷ ଶେଷ ଦିନିକିଆ ଆଜି, କ୍ରମାଗତ ଅଷ୍ଟମ ଶୃଙ୍ଖଳା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ 	sports
 ୨୦୦ ମିଟର ଫାଇନାଲରେ ଅମିୟ 	sports
 କମେଡିଆନ୍‌ କହିଲେ ‘ବିନା କପଡାରେ ନିଜର ଫଟୋ ପଠାଅ’! 	entertainment
 ରୁଷିଆ ରଥକୁ ରୋକିବା ଆଶାରେ କ୍ରୋଏସିଆ 	sports
 ମେରି କମ୍‌ ୫ମ ଥର ଜିତିଲେ ଏସିଆନ୍‌ ଚମ୍ପିଅନସିପ୍‌ରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଏସିଆ କପ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ବାନ୍ଧି ହେଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଓ ନିକ୍‌ 	entertainment
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ ଗ୍ରୁପ୍‌-୧ରେ ରହିଲା ଭାରତ 	sports
 ଜାତୀୟ ବିଶ୍ବବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଆବୁଧାବିରେ ମାରୁତି ସୁଜୁକି ଡିଲର୍‌ ସମ୍ମିଳନୀ, ୨୦୧୮:ଜ୍ୟୋତି ମୋଟର୍ସକୁ ମିଳିଲା ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀ ଆମ ଗହଣରେ ନାହାଁନ୍ତି, ଏହା ସ୍ୱୀକାର କରିବା ସହଜ ହେଉ… 	entertainment
 ଆୟକର ଗେଜେଟେଡ ଅଫିସର୍ ସଂଘର ସମ୍ମିଳନୀ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ୨୦୦୦ ଟଙ୍କିଆ ଛପା ବନ୍ଦ! 	business
 କୋହଲିଙ୍କ ରାଇଜରେ ପୂଜାରା ସୁଯୋଗ୍ୟ: ଚାପେଲ୍‌ 	sports
 ଜିଏସଟି ନ ଲାଗିଲେ ତେଲ ଦର ବୃଦ୍ଧିକୁ ଅଟକାଇବା କଷ୍ଟକର : ଇଣ୍ଡିଆନ ଅଏଲ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ମୋଦିଙ୍କ ଅମଳରେ ସର୍ବାଧିକ ସ୍ତରରେ ପହଞ୍ଚିଲା ପେଟ୍ରୋଲ ଦର 	business
 ମିକୁଙ୍କ ଯୁଗଳରେ ବେଙ୍ଗାଲୁର୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ହାଫ୍‌ ମାରାଥନ୍‌ ପଞ୍ଜୀକରଣ ଘୁଞ୍ଚିଲା 	sports
 ରାମେଶ୍ୱର କପ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ୮୦% କାରବାର ଶାଖା ବାହାରେ 	business
 ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ର ବିଫଳତା ପାଇଁ ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ… 	entertainment
 ଅନନ୍ୟ ଏବି 	sports
 ନିଶା ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ ଉତ୍ସବରେ ନଜର ଆସିଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଓ… 	entertainment
 ଖୋଲିଲା ବିଗ୍‌ ବଜାରର ନୂଆ ଷ୍ଟୋର୍‌ 	business
 ଫେବ୍ରୁଆରୀ ୧ରେ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ବଜେଟ! 	business
 ଗତିକୃଷ୍ଣ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ମୁକ୍ତେଶ୍ୱର ବିଜେତା 	sports
 ଜଗବନ୍ଧୁ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଆକା 	sports
 ବେକାରି ସମସ୍ୟାକୁ ଗ୍ରହଣ କରୁନାହାନ୍ତି ମୋଦି: ରାହୁଲ 	business
 ଆମେରିକୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ଲିଙ୍ଗ ଭେଦ, ଅଦାଲତକୁ ଗଲେ ମହିଳା ଖେଳାଳି 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଡାକ ଚେସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆରମ୍ଭ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋ ସଙ୍କଟ ଖବରକୁ କୋଇଲା ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟର ଖଣ୍ଡନ 	business
 ୬ବର୍ଷ ପୁରୁଣା ଟୁଇଟ୍‌କୁ ନେଇ ଟ୍ରୋଲ ହେବା ପରେ ବିରାଟଙ୍କ ସହ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଟେନିସ୍‌ ଭଲିବଲ୍‌: ଭଦ୍ରକ ପୁରୁଷ, କେନ୍ଦୁଝର ମହିଳା ବିଜେତା 	sports
 ନୂଆଦିଲ୍ଲୀ: ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା, ବକ୍ସିଂରେ ମେରିକମ୍‌ ଜିଣିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ 	sports
 ଭାରତ-େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ଦ୍ୱିତୀୟ ଟେଷ୍ଟ: େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ୩୧୧ରନ୍‌ରେ ଅଲ ଆଉଟ, ଉମେଶ ଯାଦବ ୬/୮୮ 	sports
 ଟଙ୍କା ମୂଲ୍ୟ ଆହୁରି କମିଲା 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଉଭୟ ଟେଷ୍ଟ ଓ ଦିନିକିଆରେ ରେକର୍ଡ କରିବା ପରେ ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ ଦଳର ବରିଷ୍ଠ ଚୟନକର୍ତ୍ତାଙ୍କୁ ୨୦ ଲକ୍ଷ… 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳକୁ ସୁଶ୍ରୀ ଦେଲେ ବିଜୟ 	sports
 ସିକେ ନାୟୁଡୁ ଟ୍ରଫିରେ ଓଡ଼ିଶା ଆଗୁଆ 	sports
 କୃଷ୍ଣସାର ମୃଗ ହତ୍ୟା ମାମଲା: ସଲମାନଙ୍କ ପରବର୍ତ୍ତୀ ଶୁଣାଣି… 	entertainment
 ବାଦ-ବିବାଦ ଭୁଲି ସୋନମଙ୍କୁ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଦେବାକୁ ପହଞ୍ଚିଲେ ଐଶ୍‌;… 	entertainment
 ଆଜିର ତେଲଦର : ପେଟ୍ରୋଲ କମିଲା, ଡିଜେଲ ବଢିଲା 	business
 ବିଜୟ ମର୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ପଏଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ‘ଫ୍ରିଡମ୍‌’କୁ ଗ୍ଲୋବ୍‌ଅଏଲ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ପୁରସ୍କାର 	business
 ବାପୁଙ୍କୁ ଅନନ୍ୟ ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି: ବିଶ୍ୱ ସାରା ଖେଳିଗଲା ‘ବୈଷ୍ଣବ ଜନ ତୋ’ ଗୀତ ; ୧୨୪ଟି ଦେଶର କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀଙ୍କ କଣ୍ଠରେ… 	business
 ଚହଲ ବଖାଣିଲେ ମାହିଙ୍କ ମହାନତା ‘ଦୟାକରି ମୋତେ ସାର୍‌ ଡାକନି’ 	sports
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆର ୪୯% ଅଂଶଧନ କିଣିବାକୁ ବିଦେଶୀ କଂପାନି ଆଗ୍ରହୀ 	business
 ଏଏଚ୍‌ଏଲ୍‌: ଭାରତ ମହିଳା ଦଳକୁ ନବମ ସ୍ଥାନ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ୧୭,୬୦୦ କୋଟିର ଚଡ଼କ 	business
 ୬ଦିନ ପାଇଁ ବ୍ୟାଙ୍କ ବନ୍ଦ ରହିବ: ଆରବିଆଇ 	business
 ମେକ୍ସିକୋରେ ମାରାଡୋନା ମହାନ 	sports
 ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା: ଭାରତ-ଏର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ସ୍ନୁକର ସେମିରେ ଆକାଶ, ରାକେଶ 	sports
 ଗୌରୀ ଏବଂ ଶାହରୁଖଙ୍କର ବ୍ରେକ୍‌ ଅପ୍‌ ହେବାର ଥିଲା , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ‘ପୁରୁଣାକୁ ମାର୍‌ ଗୋଲି’: ଭାଇରାଲ୍‌ ହେଲା ଓ୍ଵିଙ୍କ୍‌ କୁଇନ୍‌… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ପରଫର୍‌ମ କରିବେନି  ରଣବୀର ସିଂହ! 	entertainment
 ବେଗୁନିଆ: ମହିଳାଙ୍କୁ ଠେଙ୍ଗାରେ ପିଟି ହତ୍ୟା 	sports
 ମୁମ୍ବାଇରେ ମୁଣ୍ଡ ଗୁଞ୍ଜିବାକୁ ଦରକାର ୫୩ ଲକ୍ଷ, ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି?… 	business
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ପାଇଁ ସୁପରଷ୍ଟାର ବନି ପାରିଥିଲେ କରିସ୍ମା,… 	entertainment
 ମହିଳା କବାଡ଼ି ଲିଗ୍‌: କୋଏଲ୍‌, କୋଲାବ, କୁଆଖାଇର ଯୁଗଳ ବିଜୟ 	sports
 ବିଗ୍‌ବସ୍‌-୧୨: ସୋ’ ଆରମ୍ଭରୁ ବିଦାୟ ନେଲେ ୨ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	entertainment
 ଏଭଳି ବଦ୍‌ନାମ ହୋଇଥିଲେ ବଲିଉଡ଼୍‍ର ଏହି ପ୍ରସିଦ୍ଧ ଗୀତିକାରଙ୍କ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ସାଭାତେ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ଆଇଟମ୍‌ ଗାର୍ଲ ରାକ୍ଷୀ ସାଓ୍ଵନ୍ତ ଓଡ଼ିଆରେ କହିଥିଲେ ମୋ ଚୁଟି… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ‘ନାଇଟ୍‌ ସାଇକ୍ଲୋଥନ୍‌’କୁ ଶୁଭାରମ୍ଭ କଲେ କ୍ରୀଡ଼ାମନ୍ତ୍ରୀ ଚନ୍ଦ୍ରସାରଥୀ ବେହେରା 	sports
 ପରମ୍ପରା ପାଲଟିଛି ବିବାଦ! 	business
 ବଲିଉଡ଼ରେ ଧମାକା ମଚାଇଛନ୍ତିି ଓଡ଼ିଶାର ଏହି କଳାକାର 	entertainment
 ବିମୁଦ୍ରାକରଣ ଘୋଷଣା ପୂର୍ବରୁ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ବୋର୍ଡ ବୈଠକରେ ନିଷ୍ପତ୍ତିକୁ ବିରୋଧ କରିଥିଲେ ବହୁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ 	business
 ରାଜ୍ୟ ଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା : ହକିରେ ମାଲେସିଆକୁ ୨-୧ ଗୋଲରେ ପରାସ୍ତ କରି ଭାରତ ସେମିକୁ ଉନ୍ନୀତ 	sports
 ଶୁଭ୍ରାଂଶୁଙ୍କ ଅପରାଜିତ ଶତକ; ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧ ପଏଣ୍ଟ 	sports
 ଇତିହାସ ରଚିବା ଏତେ ସହଜ ନ ଥିଲା, ଅନେକ ଘାତ ପ୍ରତିଘାତକୁ ଅତିକ୍ରମ କରି ଦୂତି ପାଇଛନ୍ତି ସଫଳତା 	sports
 ଧନୀ ସଂଖ୍ୟାରେ ଆମେରିକାକୁ ଟପିଲା ଏସିଆ 	business
 ହାମିଲଟନ୍‌ ଜିତିଲେ ୟୁଏସ୍‌ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ କ୍ରିକେଟ ଟିମର ବସ ଉପରକୁ ଆକ୍ରମଣ ଘଟଣାରେ ୪ ଗିରଫ 	sports
 ଶରତ ଦେବ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟବଲ୍‌:ଫାଓ, ମା’ ମଙ୍ଗଳା ବିଜୟୀ 	sports
  ଆସିଲା ନୂଆ କାର୍‌, ଟାଟାର ନୂଆ ଏସ୍‌ୟୁଭି ‘ହାରିୟର’ 	business
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ: ବର୍ଷା ଧୋଇ ନେଲା ୪ର୍ଥ ଟି-୨୦, ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ଶୃଙ୍ଖଳାର ୨-୧ ଆଗରେ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳା ସମ୍ଭାବ୍ୟ ଟି-୨୦ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ମନମୋହିଲା ପେଟ୍ରୋ ରସାୟନ ନିବେର୍ଶକଙ୍କ ସମ୍ମିଳନୀ:ବୟନ ଶିଳ୍ପ ପାଇଁ ଦରକାର ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ନୀତି 	business
 ମିନର୍ଭାକୁ ମାତ୍‌ ଦେଲା ଆରୋଜ 	sports
 ଏହି ସିନେମା ଦ୍ୱାରା ପୁଣି ଗ୍ଲାମର ଦୁନିଆର ଗୁମର ଖୋଲିବ ! 	entertainment
 ବନ୍ଧନ ବ୍ୟାଙ୍କ ଉପରେ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ କଟକଣା, ବିନା ଅନୁମତିରେ ନୂଆ ଶାଖା ଖୋଲିପାରିବ ନାହିଁ 	business
 ଏଏଫ୍‌ସି ଏସୀୟ କପ୍‌: ଥାଇଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ୪-୧ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଶିଳ୍ପାଙ୍କଠାରୁ ହାର୍‌କୁ ଗ୍ରହଣ କରିପାରୁ ନାହାନ୍ତି ହୀନା,… 	entertainment
 ଟିଭିଏସ୍‌ର ନୂଆ ‘ଆପାଚି ଆର୍‌ଆର୍‌ ୩୧୦’ 	business
 ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ ଜାତୀୟ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 କେବଳ ପ୍ରିୟଙ୍କା ନୁହଁନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କର ବି ଦିଓ୍ଵାନା… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ବଲ୍‌ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଦଳର ମୋତିହାରୀ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଜୟସୂରିଆଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଦୁର୍ନୀତି ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ରାକେଶ ଷଡ଼ଯନ୍ତ୍ରର ଶିକାର:ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ସ ଦଳରେ ପାଇବେ ନାହିଁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ମୁମ୍ବାଇକୁ ଝଟ୍‌କା; କମିନ୍‌ସ ଆଇପିଏଲ୍‌ରୁ ଓହରିଲେ 	sports
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନ ସୁଦ୍ଧା ୯ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୨୬ ପଦକ 	sports
 ଆର୍‌ସିବି ଆଶା ଅତୁଟ 	sports
 ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ କପିଲ : ୭ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ କ୍ଷମା ମାଗିବା ପାଇଁ… 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ ସେମିରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ତାପ୍‌ସୀ ପନ୍ନୁଙ୍କ ଫ୍ୟାନ୍‌ ହେଲେ ବିଗ୍‌ ବି, ଟ୍ଵିଟ୍‌ କରି… 	entertainment
 କେବଳ ବଦଳାନ୍ତୁ ଏହି ୪ଟି ସେଟିଙ୍ଗ୍‌! ସ୍ପିଡ଼୍‍ ହୋଇଯିବ ଆପଣଙ୍କର ୪ଜି ଜିଓଫୋନ୍‌! 	business
 ବ୍ୟବସାୟୀ ସଂଘ ଧର୍ମଘଟ, ୧୫୦୦ କୋଟିର ବ୍ୟବସାୟ ବନ୍ଦ 	business
 ଦୁବାଇରେ ଅଟକିଲେ ଧାଓ୍ଵନ ପରିବାର 	sports
 ଜାକର୍ତାରେ ଚାନ୍ଦ ଉଦୟ : ରାକ୍ଷୀରେ ରୁପା ଉପହାର 	sports
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ରୌପ୍ୟ ଦେଲେ ପ୍ରଜ୍ଞା ଓ ମନୀଷା 	sports
 କ୍ରୀଡ଼ା ବିଭାଗକୁ ୱାଟର ପ୍ୟୁରିଫାୟର ଦେଲା ଏଲ୍‌ଜି 	business
 ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓଡ଼ିଶାକୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ନୂଆ ରୂପରେ ଆସିବ ବଜାଜ୍‌ ଚେତକ୍‌ ! 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିଶାଳ ବିଜୟ ସମ୍ଭାବନା 	sports
 ଆଧାର ଆଇନ ନମାନିଲେ ଜରିମାନା 	business
 ରିଲାଏନ୍ସରେ ଯୋଗଦେଲେ ଅନିଲଙ୍କ ସାନପୁଅ 	business
 ନିରାଶ କଲା ପୁରୁଷ ହକିଦଳ, ଗୌରବ ଆଣିଲେ ଜିନସନ , ୧୫ଶହ ମିଟର ରେ ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଜର ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ, ମାତ୍ର ୧୦୪ରନରେ ଅଲଆଉଟ 	sports
 ଏକକାଳୀନ ୨ ମହିଳାଙ୍କୁ ବାହାହେବେ ରୋନାଲ୍‌ଡିନୋ 	sports
 ନ୍ୟୁୟର୍କ ଅପେକ୍ଷା ହଂକଂରେ ଅଧିକ ଧନୀ 	business
 ରାଜଶ୍ରୀ ପ୍ରଡକସନ୍ସର ଆଗାମୀ ସିନେମାରେ ନାହାନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ଫିଫା ପୁରସ୍କାର: ଲୁକା ବର୍ଷର୍ର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଖେଳାଳି 	sports
 ଭାରତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳରେ ସୌମ୍ୟଙ୍କୁ ନିଯୁକ୍ତି 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ ହକି ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ , କାହିଁକି ଦୀପବୀରଙ୍କ ରିସେପସନ୍‌ ପାର୍ଟିରେ ଦେଖିବାକୁ… 	entertainment
 ପିଭିଆର୍‌ ମୂର୍ତ୍ତି ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଟ୍ରେନ୍‌ ଓ ଷ୍ଟେସନରେ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ବିକ୍ରି ହେଉଥିବା ଖାଦ୍ୟ ମହଙ୍ଗା ହେବ ! 	business
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ସମୂହ ତୀରନ୍ଦାଜୀ: ମୟୂରଭଞ୍ଜର ଆଧିପତ୍ୟ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ‌ଲେଗ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ନିରାଶ କଲା ମୋଦୀଙ୍କ ମାନସମନ୍ଥନ 	business
 ପଞ୍ଜାବ ନ୍ୟାସନାଲ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ବଡ଼ ଧରଣର ଦୁର୍ନୀତି, ୧୧,୩୬୦ କୋଟିର କ୍ଷତି ଆଶଙ୍କା 	business
 କିଏ ହେବେ ନୂଆ ମିଷ୍ଟର ଭାରତ ? 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିରୋଧରେ ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ ପାଇଁ ହନୁମା ବିହାରୀଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 କପିଲ ଶର୍ମା ଅଫିସରେ କବାଟ କିଳି ୧୨ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କରିଥିଲେ… 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ପକ୍ଷରୁ ବର୍ଷେ ପାଇଁ ଆମାଜନ ପ୍ରାଇମ୍‌ ମେମ୍ବରସିପ୍‌ ମାଗଣା 	business
 ପୂର୍ବ-ପ୍ରେମିକା କ୍ୟାଟ୍‌ଙ୍କୁ ନିଆରା ଢଙ୍ଗରେ ‘ଭାରତ’କୁ ସ୍ୱାଗତ… 	entertainment
 କାନାରା ବ୍ୟାଙ୍କର ୧୭୫ତମ ଶାଖା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ବୋନି କପୁରଙ୍କର ଏହି ‘ଦଶା’ ହେତୁ ଶ୍ରୀଦେବୀ ଏବଂ ପ୍ରଥମ ପତ୍ନୀ… 	entertainment
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ବାଂଲାଦେଶକୁ ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ନୂଆ ରୂପରେ ଫେରୁଛନ୍ତି ପପୁ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ପରାକ୍ରମ, ନ୍ୟୁ ସାଉଥ୍ ୱେଲ୍ସ ୧-୫ରେ ହାରିଲା 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଡିଜିଟାଲରେ ମିଳିବ ୱାନ ପ୍ଲସ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଦିନକୁ ସୃଷ୍ଟି ହେଉଛି ୨୪ ହଜାର ଇ-େଓ୍ଵ ବିଲ୍‌ 	business
 ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଜୋଏ ରୁଟ୍‌ଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତକୁ ୩୨୩ ରନ୍‌ ଟାଗେର୍ଟ ଦେଲା ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ତୁରନ୍ତ ନେଣଦେଣ ଉପରେ ଶୁଳ୍କ ହ୍ରାସ କଲା ଏସ୍‌ବିଆଇ: ଜାଣନ୍ତୁ ହ୍ରାସର ପରିମାଣ କେତେ 	business
 ଭାରତୀୟ ରେଳବାଇକୁ ମିଳିଛି ବର୍ତ୍ତମାନର ସବୁଠାରୁ ଦ୍ରୁତତମ ଇଞ୍ଜିନ, ଘଣ୍ଟା ପ୍ରତି ବେଗ ରହିଛି ୨୦୦କିମି 	business
 ଆସନ୍ତା କାଲି ଆରମ୍ଭ ହେବ ଜିଓର ସାମସଙ୍ଗ ଗାଲାକ୍ସି ଏମ ସିରିଜ ଅଫର 	business
 ରସିଦ ସର୍ବକନିଷ୍ଠ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା-ମିଥୁଳା ଦେଶର ଉଦିତ ଯୋଡ଼ି 	sports
 କୋହଲିଙ୍କଠାରୁ ଅନେକ କିଛି ଶିଖିବାକୁ ଚାହେଁ: ଶୁବମନ 	sports
 ବଢ଼ୁଛି ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ୫ ବର୍ଷରେ ୬୧ ହଜାର କୋଟି 	business
 ବରିଷ୍ଠ ନାଗରିକଙ୍କ ଲାଗି ୫୦ ହଜାର ଟଙ୍କା ଯାଏଁ ସୁଧ ଆୟ ଉପରେ ଟିକସ ଲାଗୁ ହେବ ନାହିଁ 	business
 ଆଇସିସି ଦିନିକିଆ ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗରେ ସ୍ମୃତି ମାନ୍ଧାନା ୧ ନମ୍ବର ବ୍ୟାଟସ୍‌ଓମ୍ୟାନ୍‌ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ୧୦୦ ମିଟର ଫାଇନାଲରେ ଦୂତି ଚାନ୍ଦ 	sports
 ଜର୍ସି ନମ୍ବର ୧୦: ‘ଭଗବାନ’ଙ୍କର ଥିଲା; ଆଉ କେବଳ ‘ଭଗବାନ’ଙ୍କର ହିଁ ହୋଇ ରହିବ! 	sports
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ୨୨ତମ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୨/୧୦୮ 	sports
 ୩୬୫ କରାଟେକାଙ୍କୁ ବେଲ୍‌ଟ ଓ ସାର୍ଟିଫିକେଟ 	sports
 ଆଲିଆଙ୍କୁ କଙ୍ଗନାଙ୍କ ଉପଦେଶ : କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ଇଶାରାରେ କଣ୍ଢେଇ… 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଡାକ କ୍ରୀଡ଼ା: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୭ ପଦକ 	sports
 ତତ୍କାଳ ଟିକେଟ ବୁକିଂ ନିୟମରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ କଲା ଭାରତୀୟ ରେଳ: ଏଣିକି ଗୋଟିଏ ଆଇଡିରୁ କେବଳ ୨ଟି ଟିକେଟ୍‌ 	business
 ‘ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକା: କ୍ୱିନ୍‌ ଅଫ୍‌ ଝାନ୍‌ସୀ’ରେ ଝଲକାରୀ ବାଈ… 	entertainment
 ଇସ୍ପାତଠାରୁ କାର୍‌ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସବୁ ମହଙ୍ଗା ଚାହିଦାର ଫାଇଦା ଉଠାଇଛନ୍ତି କମ୍ପାନି 	business
 ଇଷ୍ଟର୍ଣ୍ଣ ରେଳବାଇର ବମ୍ପର ଭର୍ତ୍ତି ନେଇ ପ୍ରକାଶ ପାଇଲା ବିଜ୍ଞପ୍ତି, ଏଭଳି କରନ୍ତୁ ଆବେଦନ 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ ଦର ୭୮ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର ଟ୍ରଫି :ବ୍ଲୁ ବିଜେତା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌-୨୦୧୮ : ଷ୍ଟାର୍ଟ ଅପ ଗଢିବାରେ ଗୁଜୁରାଟ ଦେଶର ସର୍ବୋତ୍ତମ ରାଜ୍ୟ, ଅଗ୍ରଣୀ… 	business
 ଜାତୀୟ ହକି: ଓଡ଼ିଶା କ୍ବାର୍ଟରରେ, ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର ବିଜୟୀ 	sports
 ଅଜୟ ଦେବଗନଙ୍କୁ ବାହା ହେଲେ ଏହା ହେବ ବୋଲି କହିଥିଲେ ରବିନା… 	entertainment
 କୋହଲିଙ୍କ ବ୍ୟାଟିଂ କ୍ରମକୁ ନେଇ ଶାସ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ସହ ଗାଭାସ୍କର ଏକମତ 	sports
 ୪ ମାସ ଧରି ନିଖୋଜ ଥିବା ହାସ୍ୟାଭିନେତା ସିଦ୍ଧାର୍ଥ ସାଗରଙ୍କ… 	entertainment
 ଜର୍ମାନିକୁ କାଟିଲା ‌ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ 	sports
 ବିସ୍ଫୋରକ ୧୩ ଛକା ମାରିଲା ପରେ ବି ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ଜିତାଇ ପାରିଲେନି ପରେରା, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨୧ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଆପଣ ଦଶମ ପାସ୍‌ କରିଛନ୍ତି କି? ମିଳିବ ସରକାରୀ ଚାକିରୀ, ୧୦ ହଜାରରୁ ଊର୍ଧ୍ୱ ଦରମା 	business
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପରେ କେମିତି କରିବେ ମେସେଜିଙ୍ଗ ସିଡ୍ୟୁଲ୍‌ ଜାଣନ୍ତୁ  	business
 ରୋଲର ସ୍କେଟିଂ ଗିନିଜ ରେକର୍ଡ ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ୧୫ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 କାଲକାତାରେ ୨୬ରୁ ଫୁଡ୍‌ଟେକ୍‌-୨୦୧୭ 	business
 ମହାନ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଗୁରୁ ଆଚ୍ରେକରଙ୍କ ପରଲୋକ 	sports
 ୨୦୧୯ରେ ମୁମ୍ବାଇର ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଆଇଟିଏଫ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଅଙ୍କିତା 	sports
 ଆଉ ଜଣେ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	business
 ୧ ଡଲାର = ୭୧.୨୧ ଟଙ୍କା 	business
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ଚେସ୍‌: ଆନନ୍ଦ ଦ୍ୱିତୀୟକୁ ଖସିଲେ 	sports
 କର୍କଟ ଯୁଦ୍ଧରେ ହାରିଗଲେ ଉଦୀୟମାନ ହକି ତାରକା ଦୀପକ 	sports
 ଆଇପିଏଲରୁ ରାଜସ୍ଥାନ ରୟାଲ୍ସର ବିଦାୟ , କୋଲକତାଠାରୁ ୨୫ରନରେ ହାରିଲା  	sports
 ଦୁବାଇ ଟେଷ୍ଟରେ ୟାସିର୍‌ଙ୍କୁ ୧୪ ୱିକେଟ୍‌:ପାକିସ୍ତାନର ପାଳି ବିଜୟ 	sports
 କୁଶରଂଜନ ସ୍ମାରକୀ ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଫୁଟବଲ:ୟାଜ୍‌ଦାନି କ୍ଲବ୍‌ ୭୩ ବିଜୟୀ 	sports
 ରେଳବାଇ, ବିହାର, ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏସିଆ କପରେ ମହା ମୁକାବିଲା ଆଜି: ପାକିସ୍ତାନକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ସ୍ୱାମୀ ନିକ୍‌ ଜୋନ୍‌ସଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌… 	entertainment
 ‘ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ’ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ଦିଲ୍ଲୀ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଆଜଲାନ୍‌ ସାହା ହକିରେ ବିଶ୍ୱ ବୈଷୟିକ ଅଧିକାରୀ 	sports
 ବିଦ୍ୟାଙ୍କ ଶାଢ଼ି କଲେକ୍‌ସନ୍‌! 	entertainment
 ଭାରତରେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆକୁ ପରାସ୍ତ କରିବା କଷ୍ଟକର କାମ: ଓ୍ଵିଲିୟମସନ୍‌ 	sports
 ନିରପେକ୍ଷ ରହିବ ଇଣ୍ଟରନେଟ, ନେଟ ନ୍ୟୁଟ୍ରାଲିଟିକୁ ସରକାରଙ୍କ ମଂଜୁରୀ 	business
 ବ୍ରିଟିଶ ବୋର୍ଡ ଅଫ୍‌ ଫିଲ୍ମ ସାର୍ଟିଫିକେସନ୍‌ ଦ୍ୱାରା… 	entertainment
 ଭାରତ-ଚୀନ୍ ଚେସ୍ ସମ୍ମିଳନୀ ଓଡ଼ିଶାରେ 	sports
 ଜାଣି ରଖନ୍ତୁ ଅକ୍ଟୋବରରୁ ଏହି ସବୁ ନିୟମରେ ହେବ ପରିବର୍ତ୍ତନ ! 	business
 ଅର୍‌ବାଜଙ୍କ ଠାରୁ ଛାଡ଼ପତ୍ର ନେବାର ୨ବର୍ଷ ପରେ ମଲ୍ଲାଇକା ନେଲେ… 	entertainment
 ଦେଶରେ ନଗଦ ଅର୍ଥର ଅଭାବ ନେଇ କଣ ଅପପ୍ରଚାର କରାଯାଉଛି ? 	business
 ଜିଡିପି ତଥ୍ୟ ନେଇ ବିବାଦ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ବେଲଜିୟମ୍‌ ୫-୧ରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ସରକାରଙ୍କ ଟା‌ର୍ଗେଟ୍‌ରେ ଥିବା ସଂସ୍ଥା 	business
 ଭାରତ ଗସ୍ତ ଲାଗି ଟିମ୍‌ ଘୋଷଣା କଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ଖେଳିବେନି ଦୁଇ ମିସେଲ୍‌ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ଉପରେ ନିଷେଧାଦେଶ ଜାରି କଲେ ବିହାର ସରକାର 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପେଟ୍ରେଲ ଦର ତଳକୁ ଖସିଲା ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ମହିଳା ହକି ଶିବିର ପାଇଁ ଟର୍ନରଙ୍କୁ ଆମନ୍ତ୍ରଣ 	sports
 ଯବାନମାନେ ସହିଦ ହେବା ପରେ ଆପଣ କାହିଁକି ଦୁଃଖ କରୁଛନ୍ତି? ଅଭିମାନ… 	entertainment
 ଏହି ସବୁ କୌଶଳ ଅବଲମ୍ବନ କଲେ ଆପଣଙ୍କ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ବ୍ୟାଟେରି ଦୀର୍ଘ ସମୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଶେଷ ହେବ ନାହିଁ 	business
 ଭାରତକୁ ଝଟ୍‌କା ଦେବାର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସୁଯୋଗ: ଫିଞ୍ଚ୍‌ 	sports
 ସୁବ୍ରତଙ୍କ ଚେନ୍ନାଇ ଗସ୍ତ 	sports
 ମୋ ସହିତ ମୋ ଝିଅର ତୁଳନା କରାଯିବନି ତ? ମୃତ୍ୟୁର କିଛି ଦିନ… 	entertainment
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ବେଙ୍ଗଲର ନୈହାଟୀ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଚେନ୍ନାଇ ପୁଣି ସୁପର୍‌ କିଙ୍ଗ୍‌ସ 	sports
 ଟ୍ରେନରେ ମାଧୁରୀ ଦୀକ୍ଷିତଙ୍କୁ ସାଙ୍ଗରେ ଧରି ବୁର୍ଖା ପିନ୍ଧି… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌କୁ ଆସିବା ପୂର୍ବରୁ ପେଟ୍ରୋଲ ପମ୍ପରେ କାମ କରୁଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ୟୁନିଫାଏଡ୍‌ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ବିଜେତା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ସ୍ପେନ୍‌-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ମ୍ୟାଚ୍‌ ୨-୨ରେ ଡ୍ର 	sports
 ଜାଲିଆତି ପାଇଁ ୨୬ ହଜାର କୋଟି କ୍ଷତି 	business
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ରିଲିଜ୍‌ ତାରିଖ ଘୁଞ୍ଚାଇବାକୁ ଭାଜପାର ଦାବି 	entertainment
 ଜେଲ୍‌ରୁ ବାହାରି ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ମନୋରଞ୍ଜନ କରାଇବାକୁ ଭାଇଜାନ… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ପ୍ରଥମ ଦିନ ବରୋଦା ୨୮୧/୩ 	sports
 ମୋହାଲି ଦିନିକିଆ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୭/୧୮୦ 	sports
 ମା’ଙ୍କ ପୁରସ୍କାର ତାଙ୍କର ପ୍ରିୟ ଶାଢ଼ି ପିନ୍ଧି ଗ୍ରହଣ କଲେ… 	entertainment
 ଆଉ କେବେ ବି ଭୁଲରେ ରଣବୀରଙ୍କ ଉପଦେଶ ନେବି ନାହିଁ ବୋଲି କହିଲେ… 	entertainment
 ନେଟ୍‌ ନ୍ୟୁଟ୍ରାଲିଟି ସପକ୍ଷରେ ଟ୍ରାଇ : ମୁକ୍ତ ଓ ପକ୍ଷପାତହୀନ ରହୁ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌ ସେବା 	business
 ଅଲଗା ହୋଇ ବି ଏକାଠି ହ୍ରିତିକ ଓ ପତ୍ନୀ ସୁଜୈନ! 	entertainment
 ମିଡିଆ ଉପରେ ରାଗି ସାକ୍ଷାତକାର ଛାଡ଼ି ଚାଲିଗଲେ ସଞ୍ଜୟ… 	entertainment
 କ୍ରମାଗତ ଷଷ୍ଠ ଘରୋଇ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ନାଁରେ ରଖାଗଲା ଗଣ୍ଡାର ନାଁ,ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଚେସ୍ ଅଲିମ୍ପିଆଡ୍: ଭା‌ରତୀୟ ପୁରୁଷ ଜିତିଲେ, ମହିଳା ହାରିଲେ 	sports
 # ମି ଠୁ: ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ବୟାନ୍‌ ଦେଲେ ସୋନା, କହିଲେ ସ୍ୱାମୀଙ୍କ… 	entertainment
 ନେତାଜୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଭାରତ-ଏସେକ୍ସ ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଦିନ କମିଲା 	sports
 ହୋଣ୍ଡାର ସଡ଼କ ସୁରକ୍ଷା ସଚେତନତା ସପ୍ତାହ ପାଳନ 	business
 ଟପ୍‌ ନାୟକଙ୍କ ସାଥ୍‌ ଏ ବର୍ଷ ମିଳି ନାହିଁ ଏହି ଓଲିଉଡ… 	entertainment
 ସାମିଙ୍କ ସହ ଟେଲିଫୋନ୍‌ରେ ହୋଇଥିବା ବାର୍ତ୍ତାଳାପର ରେକର୍ଡିଂ ସର୍ବସାଧାରଣ କଲେ ହସିନା 	sports
 ୨,୦୦୦ ଓ ୨୦୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ ବ୍ୟବହାର ବେଳେ ସାବଧାନ ରହନ୍ତୁ; ଚିରା ଓ ଫଟା ନୋଟ୍ ବଦଳାଇବେନି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଟକିଲା ପିଇ ପୂନମ୍‌ ଚୁର୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ହେଲା ତା’ପରେ 	entertainment
 ନୋକିଆ, ଲେନୋଭୋ ଓ ସାମସଙ୍ଗ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ର ଦର କମିଲା, ମିଳିବ ୪ହଜାର ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରିହାତି 	business
 ବିଗ୍‌ ବଜାରରେ ରୁପେ କାର୍ଡ ପ୍ରଦାନ କରୁଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି 	business
 କୃଷି ସିଞ୍ଚାଇ ଯୋଜନାରେ ଖର୍ଚ ହୋଇପାରିନି ୭୪ କୋଟି 	business
 ୧୬ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଚର୍ତୁଦେଶୀୟ ପୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଭାରତ ବିଜେତା 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ସଚିନଙ୍କୁ ଟପିଲେ ନେପାଳୀ କ୍ରିକେଟର୍‌ ରୋହିତ 	sports
 ହକି ଏସିଆ କପ୍‌: ମାଲେସିଆକୁ ୬-୨ରେ ପରାସ୍ତ କଲା ଭାରତ 	sports
 ଯୁବ ଆଇଲିଗ୍‌ରେ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଜାତୀୟ ଟିଟି ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତି ବୈଠକ 	sports
 ଅକ୍ଟୋବର ୧୪ରେ ଫିଟ୍‌ଜୀର ବିଗବ୍ୟାଙ୍ଗ ଏଜ୍‌ ଟେଷ୍ଟ 	business
 ଇଂରାଜୀ ବୁଝି ପାରୁ ନଥିବାରୁ ବିମାନ ମଧ୍ୟରେ ସପ୍‌ନାଙ୍କ ସହ… 	entertainment
 ସିଏଜି ରିପୋର୍ଟ:ବିଜୁ ପକ୍କାଘର, ଆବାସ ଯୋଜନା ବାଟବଣା 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଭାରତୀୟ ରେସଲରଙ୍କ ବଡ଼ ସଫଳତା: ସୁଶୀଲ କୁମାର ଏବଂ ରାହୁଲ ଆଓ୍ଵାରେ ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଆଲୋକ ନାଥଙ୍କୁ କ୍ଷମା କରିବାକୁ ରାଜି ଥିବା ବିନ୍‌ତା ନନ୍ଦା… 	entertainment
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କୁ ବମ୍ବେ ହାଇକୋର୍ଟଙ୍କ ପ୍ରଶ୍ନ, କେବେ ଭାରତ ଫେରିବ? 	business
 ପୁଲିସ୍‌ ସନ୍ତରଣ ଓ କ୍ରସ୍‌କଣ୍ଟି୍ର ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ସୃଷ୍ଟି କରିବ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ସ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ବିଜେତା 	sports
 ବାପା ଦେଇଥିବା ଘଣ୍ଟା ବିକ୍ରି କରି ମୁମ୍ବାଇ ଆସିଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ପହିଲାରୁ କାର୍‌, ବାଇକ୍‌ ମହଙ୍ଗା 	business
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ରିପୋର୍ଟ: ଓଡ଼ିଶା ଗଣିଛି ୪୬୮୦ କୋଟି ସୁଧ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ଶକ୍ତିକାନ୍ତ 	business
 ମଦନପୁର କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ‌ଫ୍ରେଣ୍ଡ୍ସ ପାରାଡାଇଜ୍‌ 	sports
 ଲି’-ଇର୍ଫାନଙ୍କୁ ନଚେଇଲେ ଏଲି 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ ପ୍ରିମିୟର୍‌ ଲିଗ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ମହିଳାଙ୍କ ଅପହରଣ ମାମଲାରେ ବଲିଉଡ କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀ ଅଭିଜିତ୍… 	entertainment
 ୧୮’ରେ ମୋଦି ସରକାରଙ୍କ ହାତ ଛାଡ଼ିଛନ୍ତି ଏହି ୫ ବିଶ୍ବସ୍ତରୀୟ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞ 	business
 ସାଉଦିଙ୍କୁ ୫: ଇଂଲଣ୍ଡ ୨୯୦/୮ 	sports
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦କେ, ଅଂଶୁଙ୍କୁ ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 କାଉଣ୍ଟି ପଦାର୍ପଣରେ ଈଶାନ୍ତଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ସଫଳତା 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଭାରତକୁ ୧୬୩ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ପାକିସ୍ତାନ, ଭୁବି-କେଦାରଙ୍କୁ ୩-୩ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ରଣବୀର-ଆଲିଆଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କ ଥିବା ନେଇ ମିଲିଲା ଆଉ ଏକ… 	entertainment
 ଏଭିନ ଲୁଇସଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ମୁମ୍ବାଇ ୧୬୮/୬ 	sports
 ଅନ୍ୟର ଟ୍ଵିଟ୍‌ ପାଇଁ ପାଣ୍ଡ୍ୟା ଫସିଗଲେ 	sports
 ଚମ୍ପିଆନ୍‌ ଅର୍ଚ୍ଚିତା ଏବେ ଲାଲପାନ୍ ବିବି 	entertainment
 ସୂଚନା ଅଧିକାର ଅଧୀନକୁ ଆସିବ ବିସିସିଆଇ! 	sports
 ମଧ୍ୟବିତ୍ତଙ୍କୁ କିଛି ନମିଳିବାର କାରଣ 	business
 ସିନେମାରେ ଅଭିନୟ ନ କରି ବି ସୁନୀଲ ସେଟ୍ଟି ବର୍ଷକୁ ୧୦୦ କୋଟି… 	entertainment
 ତୀରନ୍ଦାଜୀ ମାନ୍ୟତା ଭାରତ ମହିଳା ୧ନଂ 	sports
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଲଞ୍ଚ୍‌ କରିଛି ସ୍ମାର୍ଟ୍‌ଫୋନ୍‌, କ’ଣ ସବୁ ଫିଚର୍ସ୍‌ ପାଇଁ ଅଧିକ ବିକ୍ରିର ସମ୍ଭାବନା… 	business
 ଭାରତର ଶରଣ ପଶିଲା ଚୀନ୍, ଆମେରିକା ସହ ବାଣିଜ୍ୟ ଲଢ଼େଇ 	business
 ନାଦାଲ-ଥିମ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଡୋର୍ ନଖୋଲି ଫ୍ରିଜ୍‌ରୁ ପନିପରିବା ବାହାର କରିହେବ 	business
 ବିକାଶ ଗୌଡ଼ାଙ୍କ ଅବସର  	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଲୁତୁରପଙ୍କ କ୍ରିକେଟ: ରାଉରକେଲାକୁ ହରାଇ ଫାଇନାଲରେ ରାଂଚି, ଟ୍ରଫି ଲାଗି ରାୟପୁରକୁ କରିବ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍ ବଲ୍ କ୍ରିକେଟ୍ ପ‌ାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଡବଲ୍‌ ରୋଲରେ ଏହି ଓଡ଼ିଆ ନାୟକ 	entertainment
 ଦୀପିକା ଓ ଆଲିଙ୍କୁ ଏଥିପାଇଁ ଭୟ କରନ୍ତି ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କ ହାତ ଫାଙ୍କା ! 	entertainment
 ମୁକେଶ ଏସିଆର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଧନୀ 	business
 ଖୁଚୁରା ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ୯ ମାସ ମଧ୍ୟରେ ସର୍ବନିମ୍ନ 	business
 ବିରାଟଙ୍କ ‘ଭାରତ ପରିତ୍ୟାଗ କର’ ଟିପ୍ପଣୀ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଚୁକ୍ତି ଉଲଂଘନ କରିଛି: ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଦୁଇଟି ଋତୁରେ ୧୦୦୦ରୁ ଅଧିକ ରନ୍‌ କରିବାରେ ଜାଫର ପ୍ରଥମ 	sports
 ପାହାଡ ମଝିରେ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କା ନେଲେ ସେଲଫି, ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଓପେକ୍‌କୁ ଧମକାଇଲା ଭାରତ 	business
 # ମି ଠୁ ଅଭିଯାନ ସପକ୍ଷରେ ବାହାରିଲେ ନନ୍ଦିତା, କୋଙ୍କଣା ଓ… 	entertainment
 ହୁଣ୍ଡାଇର ‘ଡୁ ଇଟ୍‌ ୟୋର୍‌ ସେଲ୍‌ଫ’ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଚାହୁଁନାହାନ୍ତି ବୋଲି ଅଧିକ ମୌଳିକ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା… 	entertainment
 ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁରଙ୍କ ସହ ସମସ୍ତ ସଂପର୍କ ତୁଟାଇଲେ ଫର୍‌ହାନ,ଏହି… 	entertainment
 ଚାଷୀଙ୍କୁ ଭଡ଼ାରେ ମିଳିବ ଟ୍ରାକ୍ଟର, କୃଷି ଉପକରଣ 	business
 ଗୁଗୁଲ୍‌ ପ୍ଲେ ଷ୍ଟୋର୍‌ରେ ୧୪ ଆପ୍‌ ନିଷିଦ୍ଧ 	business
 ଜ୍ୟୋତିଙ୍କ ସହ ଏଲ୍‌ସାଙ୍କୁ ଦର୍ଶକ କେତେ ପସନ୍ଦ କରିବେ? 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ଭାରତ-ଚୀନ୍‌ ଡେଭିସ୍‌ କପ୍‌:ଇତିହାସ ଅପେକ୍ଷାରେ ପେସ୍‌ 	sports
 ରାଇନାଙ୍କ ଦୁର୍ଘଟଣା ଗୁଜବ 	sports
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରେ ଚାକିରି ସୁଯୋଗ: ଭାରତ ସମେତ ବିଭିନ୍ନ ଦେଶର ଆଶାୟୀ କରିପାରିବେ ଆବେଦନ 	business
 ଆରମ୍ଭ ହୋଇଯାଇଛି ନୂଆବର୍ଷ, ଜାନୁଆରିରେ କେଉଁ କେଉଁ ଦିନ ବନ୍ଦ ରହିବ ବ୍ୟାଙ୍କ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ରୋନାଲଡୋ ଦେଖାଇଲେ ଯାଦୁ, ମୋରକ୍କୋ ବିପକ୍ଷରେ ପର୍ତ୍ତୁଗାଲର ସଂଘର୍ଷପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟ 	sports
 ନୂଆ ରଙ୍ଗରେ ସାମ୍‌ସଙ୍ଗ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍ 	business
 ଦ୍ରାବିଡ଼ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ ଏଫ୍‌ସିର ଦୂତ 	sports
 ପାମେଣ୍ଟ୍‌ ମୁମ୍ବାଇ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ସ କ୍ଷେତ୍ରରକ୍ଷଣ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଘରୋଇ ସହାୟକଙ୍କ ସର୍ବନିମ୍ନ ମଜୁରି ଧାର୍ଯ୍ୟ ହେବ 	business
 ଭାରତ ଗସ୍ତରୁ ଓହରିଲେ ଗେଲ୍:ବ୍ରାଭୋ, ନରିନଙ୍କୁ ସ୍ଥାନ ମିଳିଲାନି 	sports
 ଲର୍ଡସ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ପାକିସ୍ତାନର ସହଜ ବିଜୟ 	sports
 ସେହବାଗ୍‌ଙ୍କ ୩୧୯ ସର୍ବୋଚ୍ଚ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ 	sports
 ଅଧିନାୟକ ଆୟର୍‌ ଦିଲ୍ଲୀକୁ ଜିତାଇଲେ 	sports
 କେନ୍‌ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଉତ୍ସବରେ ତ୍ରିରଙ୍ଗା ଧରିଲେ ଶିବ 	sports
 ଆଉ ୨୮ ଦିନ, ଓଡ଼ିଶା ଓ ହକି: ଏକ ଆବେଗିକ ବନ୍ଧନ 	sports
 ନିବେଶକ ହରାଇଲେ ସାଢ଼େ ଚାରି ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ସିଲି  ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଫୋର୍ବସ୍‌ ଧନୀ ତାଲିକାରେ ସିନ୍ଧୁ ସପ୍ତମ 	sports
 ଡାଡ୍‌ସେ୍ଵଲ୍‌ ଏକା ୪୯୦: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକୀୟ ବ୍ୟାଟ୍‌ସମ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କ ଦିନିକିଆ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ବିସି ରଏ ଟ୍ରଫି ଫୁଟବଲ୍‌, ଆରମ୍ଭରୁ ଓଡ଼ିଶା ହାରିଲା 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ବବିଦ୍ୟାଳୟ କବାଡ଼ି: ଉତ୍କଳକୁ ସର୍ବଭାରତୀୟ ଯୋଗ୍ୟତା 	sports
 ମହିଳା ହକି: ୪ର୍ଥ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆକୁ ୩-୧ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ୧୨ ପଦକ ସହ ତୃତୀୟ 	sports
 ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ତେଲୁଗୁ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଶ୍ରୀ ରେଡ଼୍ଡୀ : ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରେ କ୍ରିକେଟର ସଚ୍ଚିନ ତେନ୍ଦୁଲକରଙ୍କୁ ନେଇ ଲେଖିଲେ… 	sports
 ନିଶାଶକ୍ତ ଭାବେ ଗାଡ଼ିଚାଳନା ପାଇଁ ବିଶ୍ୱ ବିଜେତା ଲୋରିସ୍‌ ଦଣ୍ଡିତ 	sports
 ଆତ୍ମବିଶ୍ବାସର ସହ ପଡ଼ିଆକୁ ଓହ୍ଳାଇବୁ: ରଶ୍ମି 	sports
 କେବଳ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବାକି:ଧୋନିଙ୍କୁ କାଟିଲେ ପନ୍ତ୍‌ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ଦଳ ପଠାଇବାକୁ ମନାକଲା ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଭାରତ ବିଦା, ସେମିରେ ଇଂଲଣ୍ଡ୍‌ଠୁ ୮ ୱିକେଟ୍‌ରେ ହାରିଲା 	sports
 ଜାତୀୟ କାୟାକିଂ ଓ କାନୋଇଂ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ କୋଡ଼ିଏ ବର୍ଷ ‘ଦେବା’ଙ୍କ ଯାତ୍ରା 	sports
 କୋହଲିଙ୍କଠାରୁ ବ୍ୟାଟ୍‌ ଧାର ନେଲେ ରାୟୁଡୁ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଖୁଚୁରା ଗ୍ରହଣ କରୁନଥିବା ଅଭିଯୋଗ 	business
 ୨ ବର୍ଷ,୧୫ ଶତକ, ୪ ଦେଶକୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ କୋହଲି 	sports
 ଚେନ୍ନାଇରେ ଜରୁରୀ ଅବତରଣ କଲା ଏୟାର୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ବିମାନ, ଅଳ୍ପକେ ବର୍ତ୍ତିଲେ ୧୧୧ ଯାତ୍ରୀ 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଆଗରେ କୁଲ୍‌ଦୀପ ପ୍ରହେଳିକା 	sports
 ଜନ୍ମଦିନ ଅବସରରେ ହୃଦୟଭରା ଚିଠି ଲେଖିଲେ ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀ 	entertainment
 ଜୁଡୋକା ରାଜେଶଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଶାହିଦ୍ କପୁରଙ୍କ ପୁଅ ନାଆଁ ହେଲା ଜୈନ୍‌ , ଜାଣନ୍ତୁ କିଏ ଦେଲେ… 	entertainment
 ଶୀର୍ଷକୁ ଫେରିବା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଚେନ୍ନାଇ, ଆଜି କଳିଙ୍ଗରେ ଆରୋଜକୁ ଭେଟିବ 	sports
 କମ୍‌ ସୁଧରେ ମିଳିବ ୩୫ ଲକ୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଗୃହ ଋଣ: ଅଗ୍ରାଧିକାର କ୍ଷେତ୍ରର ଋଣ ଭାବେ ବିଚାର କରାଯିବ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କରୁ ହ୍ୟାକର୍‌ ଉଡ଼ାଇନେଲେ ୯୪ କୋଟି 	business
 ଓଡ଼ିଶାର ଚତୁର୍ଥ ବିଜୟ, ମହିଳା ଦିନିକିଆ 	sports
 ଆରମ୍ଭ ହେଲା ହକି ମହାକୁମ୍ଭ, ଉଦ୍‌ଘାଟନ କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନ 	sports
 ଜାପାନୀ ଖେଳାଳି ଆକର୍ଷଣ 	sports
 ମୋହାଲିରେ ଖେଳ ଚାଲିଥିବା ସମୟରେ ଧୋନିଙ୍କ ପ୍ରତ୍ୟେକଟି ସଟ୍‌ରେ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଉପସ୍ଥିତ ଥିବା ଝିଅ ଜିଭା ଏପରି କରୁଥିଲେ… 	sports
 ଏବେ ସେଲିବ୍ରିଟିମାନଙ୍କୁ ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ରେ ଅପେକ୍ଷା କରାଉ… 	entertainment
 ଜ୍ୟାକଲିନ୍‌ଙ୍କ ଫିଟ୍‌ନେସ୍‌ ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲେ ଆରସିବିର ଏହି… 	entertainment
 ଭିଡିଓ ଦେଖନ୍ତୁ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗସ୍ତର ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ କୋହଲି କଲେ ଏମିତି ବିରାଟ ଭୁଲ୍‌ 	sports
 ‘ଦ ଆକ୍ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ ମିନିଷ୍ଟର୍‌’ର ମୁଖ୍ୟ କଳାକାର… 	entertainment
 ପୁଲ୍ ଅଫ୍ ଡେଥ୍‌ରେ ନେଦରଲାଣ୍ଡ-ଜର୍ମାନି 	sports
 ଅଡ଼ୁଆରେ ଇର୍‌ଫାନ୍‌ଙ୍କ ‘ବ୍ଲାକ୍‌ମେଲ’: ଅପମାନଜନକ ଡାଏଲଗ୍‌କୁ… 	entertainment
 ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ଫଟୋକୁ କଲ୍‌ଗାର୍ଲ ଦର୍ଶାଇ ଦର ସହ ସୋସିଆଲ… 	entertainment
 ଭାଇ ଉପରେ ଲାଗିଥିବା ଅଭିଯୋଗକୁ ନେଇ ଏଭଳି ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ବୟାନ… 	entertainment
 ନିର୍ବନ୍ଧପରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ନିକ୍‌ ଜୋନସଙ୍କ ସଂପର୍କରେ କ’ଣ କହିଲେ ? 	entertainment
 ୨୪% ଭାରତୀୟ ଆର୍ଥିକ ଠକେଇର ଶିକାର 	business
 ରାଜକୋଟ ଟେଷ୍ଟ: ୬୪୯ ରନ୍‌ରେ ଭାରତର ପାଳି ଘୋଷଣା, ପୃଥ୍ଵୀ-କୋହଲି-ଜାଦେଜାଙ୍କ ଶତକ 	sports
 ବଜାରରେ ନୋକିଆର ୩ଟି ନୂଆ ହାଇଏଣ୍ଡ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ପାକିସ୍ତାନ ବିପକ୍ଷ ବିଶ୍ବକପ୍ ମ୍ୟାଚ୍: ସରକାରଙ୍କ ଉପରେ ନିଷ୍ପତ୍ତି ଛାଡ଼ିଲା ବିସିସିଆଇ 	sports
 ରବାଦା ରାମ୍ପିଲେ ୫, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨୪୩ 	sports
 ଏୟାରଟେଲ, ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ଓ ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଲଞ୍ଚ କଲା ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁଥିରେ କ’ଣ ରହିଛି ସୁବିଧା 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଫ୍ରାନ୍ସ ୫-୩ରେ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ବିପକ୍ଷରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ୩୦ ନଭେମ୍ବର ଭିତରେ ଏସ୍‌ବିଆଇ ଗ୍ରାହକ ଶେଷ କରନ୍ତୁ ୩ଟି ବିଶେଷ କାମ, ନଚେତ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଏହି ସେବା 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ସ୍ମାର୍ଟ ସିଟି ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ:ଶ୍ରୁତିଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରକୁ ଆସିଲା ନୂଆ ଲକଜୁରି କାର୍‌ ମିନି କଣ୍ଟ୍ରିମ୍ୟାନ 	business
 ଆସୋଚାମ୍‌ ରିପୋର୍ଟ: ଅର୍ଥନୀତିକୁ ପ୍ରଭାବିତ କରିବ ରାଜନୀତି 	business
 ବର୍ତିଗଲେ ସିଂହଳୀ 	sports
 ନିବେଶକ ହରାଇଲେ ୨ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ଫିଲ୍ମ ସଞ୍ଜୁରେ ମିଡ଼ିଆକୁ ଭୁଲ ଭାବରେ ଦର୍ଶାଯାଇଥିବା ଆରୋପକୁ ନେଇ… 	entertainment
 ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: କୁକ୍‌ଙ୍କ ପରେ ମୋଇନ୍‌ ଫେରିଲେ ପାଭଲିଅନ୍‌, ସ୍କୋର ୩୬/୨ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ବିରାଟ ଶତକ: କୋହଲି-୧୦୪ ରନ୍‌-୧୧୨ ବଲ୍‌-୫ ଚୌକା-୨ ଛକା 	sports
 ପୋଷାକ ପାଇଁ ସୋସିଆଲ ମିଡ଼ିଆରେ ଟ୍ରୋଲ ହେଲେ ସାକ୍ଷୀ, ଭଲ ପାଇବା ଦେଇ ଟ୍ରୋଲ କରିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଉଚିତ୍‌ ଜବାବ ଦେଲେ… 	sports
 ଏସି ତାପମାତ୍ରାରେ ଲଗାମ, ୨୪ ଡିଗ୍ରିରୁ ତଳକୁ ଖସିବନି 	business
 କାଞ୍ଚନମାଳାଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ମୁମ୍ବାଇ ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଦଳରେ ଅର୍ଜୁନ 	sports
 ଏସ୍‌ପିଏଲ୍‌: ଆଜି କ୍ୱାଲିଫାୟର ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ୪୦ ବର୍ଷ ବୟସରେ ପାଦ ଦେଲେ ବିଦ୍ୟା ବାଲନ, ପରିବାର ସହ ମନାଇଲେ… 	entertainment
 ଟଙ୍କା, ତେଲ ଦର ନେଇ ମାନସମନ୍ଥନ କରିବେ ମୋଦୀ 	business
 ବିବାହ କରିବା ପାଇଁ ଦୀପିକା କରିଲେ ୬୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କାର ସ୍ୱାହା! 	entertainment
 ପୁଣି ଅଜୟ ଦେବଗନ ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ସହ କାମ କରିବେ ! 	entertainment
 ମିନ୍‌ଣ୍ଟ୍ରା ଅପଗ୍ରେଡ୍‌ ଅଫର:  ପୁରୁଣା ପୋଷାକ ଦେଇ ନୂଆ କିଣନ୍ତୁ 	business
 ପେମେଣ୍ଟ୍‌ କଂପାନି ପାଇଁ ‘ଆଧାର’ ମନା 	business
 ବଜେଟରୁ ଅଧିକ ଅର୍ଥ ମାଗିବ ନାହିଁ, ନିଜ ସୂତ୍ରରୁ ପାଣ୍ଠି ଯୋଗାଡ଼ କରୁଛି ରେଳବାଇ 	business
 ‘ଉରି’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଜବରଦସ୍ତ ଅଭିନୟ ପାଇଁ ୟାମିଙ୍କୁ ସମ୍ମାନିତ… 	entertainment
 ଏନ୍‌ଟିଏସ୍‌ଇରେ ଫିଟ୍‌ଜି ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କ ସଫଳତା 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: କିଙ୍ଗ୍‌ସ ଇଲେଭେନ୍‌ ପଞ୍ଜାବର ଘରୋଇ ମ୍ୟାଚ୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀ- ସିରିଡ଼ି ମଧ୍ୟରେ ଦୈନିକ ବିମାନ ସେବା ଆରମ୍ଭ କଲା ସ୍ପାଇସ୍‌ଜେଟ୍‌ 	business
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ: ମୁରଲୀ ବିଜୟଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ 	sports
 କର୍ଣ୍ଣାଟକ ଜିତିଲା ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି : ମୟଙ୍କଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଏହି ଅଫର ଜରିଆରେ ମାତ୍ର ୧୦୧ଟଙ୍କାରେ କିଣନ୍ତୁ ଭିଭୋର ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 କ୍ଷୀର ଟୋପାଏ ପାଉ ନଥିଲେ :ଆଜି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ହିରୋ:ଲୋକାକୁଙ୍କ ଲୋମଟାଙ୍କୁରା କାହାଣୀ 	sports
 ‘ବାହୁବଲୀ’କୁ ଟକ୍କର ଦେବାକୁ ଆସୁଛି ଭୋଜପୁରୀ ଫିଲ୍ମ ‘ମହାବଳୀ’ 	entertainment
 ବାଂଲାଦେଶର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧରୁ ପଦକ ଅମଳ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଜାକଲିନଙ୍କ ଉତ୍ତେଜକ ପୋଲ୍‌ ଡାନ୍ସ ଏଥର ଦର୍ଶକ ଦେଖିବାକୁ ପାଇବେ… 	entertainment
 ବୋଲର୍‌ ଓ ରୋହିତ ଦେଲେ ୪-୧ ବିଜୟ’ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ହେବାକୁ ଥିବା ସନ୍ତାନକୁ ନେଇ ଏଭଳି ମତ… 	entertainment
 ସେନା ବିକିବ ୨୫ ହଜାର ଗାଈ: ଲକ୍ଷେ ଟଙ୍କିଆ ଗାଈ ହଜାର ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ନିମ୍ରତଙ୍କ ପ୍ରେମରେ ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ କନିଷ୍ଠ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌, ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବିଜେତା 	sports
 ମନ୍ଥର ବୋଲିଂ ପାଇଁ କୋହଲିଙ୍କୁ ୧୨ ଲକ୍ଷ ଜରିମାନା 	sports
 ଜାତୀୟ ଜୁନିଅର ଶକ୍ତି ଉତ୍ତୋଳନ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଦେବୀ ସିଂଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ଭାରତକୁ ଆସିଲା ହୋଣ୍ଡା ସିବିଆର୬୫୦ଆର୍, ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ବିଓବିର ନୂଆ କ୍ଷେତ୍ରୀୟ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ଏହା ଓଲିଉଡର ଲୋକପ୍ରିୟ ନାୟିକା ରୀୟାଙ୍କପାଇଁ ଭଲ ଲକ୍ଷଣ ,… 	entertainment
 କାଠୁଆ ଗଣଦୁଷ୍କର୍ମକୁ ବିରୋଧ ଚର୍ଚ୍ଚା ପାଲଟିଲା ସନ୍ନିଙ୍କ… 	entertainment
 ଦେଶର ସେନା ଓ ସୁରକ୍ଷା ବାହିନୀଙ୍କ ଗହଣରେ ପୁଅ ବାହାଘରର ଖୁସି… 	entertainment
 ଆଜିଠାରୁ ଆରମ୍ଭ ହେଲା ଆମାଜନ ଗ୍ରେଟ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଫେଷ୍ଟିଭାଲ ୱେଭ୍‌-୨ 	business
 ବ୍ୟାଟ୍‌ ଓ୍ଵିମ୍ୟାନ୍‌ ବନିବେ ସୋନମ୍‌ କପୁର 	entertainment
 ୭୨ବର୍ଷ ବୟସରେ ବିବାହ କରିବେ ବୋଲି ସମସ୍ତଙ୍କୁ ଜଣାଇଲେ ଭାଇଜାନ୍‌… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଏସୀୟ ୧୮ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ରଗ୍‌ବି 	sports
 ସାହିଦ ନିଜର ବେଡରୁମ୍‌ ସିକ୍ରେଟ ସେୟାର କରି କହିଥିଲେ, ପତ୍ନୀ ମୋର… 	entertainment
 ଏହି କାରଣରୁ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଥିଲେ ବଲିଉଡର ନୂଆ ସ୍ମିତା ପାଟିଲ 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲର ନୂତନ ଅଫର, ଦିନକୁ ମିଳିବ ୩ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଅମିତାଭଙ୍କ ଅସୁସ୍ଥତାକୁ ନେଇ ଜୟା କ’ଣ ବୟାନ ଦେଲେ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ଉପରେ ୩୦୦ ଥର ଚାଲିଛି ସେନ୍‌ସର୍‌ କତୁରି, ଅସ୍ୱୀକାର… 	entertainment
 ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ଗିରଫ କରିବା ପାଇଁ େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ଖେଳାଳି ପୁଲିସକୁ ଡକାଇଥିଲେ ! 	sports
 ପେଟିଏମ୍ ଏମ୍‌ଡିଙ୍କ ତଥ୍ୟ ଚୋରି କରି ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ସଚିବ ଗିରଫ 	business
 ଏସବିଆଇର ନୂଆ କାର ଲୋନ ଯୋଜନା : ଜିରୋ ଡାଉନପେମେଣ୍ଟ ସହ ମିଳୁଛି ଅନେକ ସୁବିଧା! 	business
 ମତଦାତାଙ୍କୁ ଉତ୍ସାହିତ କର: କୋହଲି, ଧୋନି ଓ ରୋହିତଙ୍କୁ ‌େମ‌ାଦିଙ୍କ ସ୍ବତନ୍ତ୍ର ନିବେଦନ 	sports
 ଏହି ବ୍ୟକ୍ତି ଆଇଆରସିଟିସି େଓ୍ଵବସାଇଟ୍‌ରୁ ଅର୍ଡର କଲେ ୧ଟଙ୍କାରେ କଢ଼ାଇ ଚିକେନ୍‌ ଓ ୬ଟଙ୍କାରେ ବଟର ନାନ୍‌ ! 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି: ନଭେମ୍ବରରେ ହେବ ଏହି ସବୁ ଜିନିଷ ଶସ୍ତା! 	business
 ଆହତ ସଲାହଙ୍କୁ ୪ ସପ୍ତାହ ବିଶ୍ରାମ; ଇଜିପ୍ଟକୁ ଝଟ୍‌କା 	sports
 ‘ଠଗ୍ସ ଅଫ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ’ର ସୁଟିଂ ସେଟରୁ ଲିକ୍‌ ହେଲା ଏହି ଫଟୋ 	entertainment
 ଜାପାନିଜ୍‌ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି ଜିତିଲେ ହାମିଲ୍‌ଟନ: ଭିଟେଲଙ୍କ ବିଶ୍ୱ ବିଜେତା ଆଶା ମଉଳିଲା 	sports
 ଏଜ୍‌ବାଷ୍ଟନ୍‌ରେ ଐତିହାସିକ ଟେଷ୍ଟ୍‌:ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ଶୃଙ୍ଖଳା ଆଜିଠୁ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଆହୁରି ସରଳ ହେବ 	business
 ଅଧିକାରୀକ ଭାବରେ ବିବାହର ତାରିଖ ଘୋଷଣା କଲେ ଦୀପ୍‌-ବୀର,… 	entertainment
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫିରେ ପ୍ରଥମ ଦ୍ବିଶତକ, କର୍ଣ୍ଣ ବୀର ୨୦୨ 	sports
 କରିନାଙ୍କୁ ତୈମୁରଙ୍କ ଚିଠି ପଢ଼ି ଶୁଣାଇଲେ ଶାହାରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌,… 	entertainment
 ହିଂସା ବିଗାଡ଼ୁଛି ଅର୍ଥନୀତି: ବର୍ଷକୁ କ୍ଷତି ୮୦ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଟଙ୍କା 	business
 ୩୧ରୁ ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ‘ସୂତ୍ର’ର ପ୍ରଦର୍ଶନୀ 	business
 କାନାଡା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଲିଗ୍‌ରେ ଖେଳିବେ ସ୍ମିଥ୍‌ 	sports
 ‘କ୍ଳାନ୍ତ’ ଏବିଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ଓଲିଉଡରେ ଏମିତି ଘଟିଥିଲା ନମ୍ରତାଙ୍କ କ୍ଷେତ୍ରରେ 	entertainment
 ଟଙ୍କା ପାଇଁ ସରକାରଙ୍କ ହସ୍ତକ୍ଷେପ ଲୋଡ଼ା: ପ୍ରଫେସର ପ୍ରଭାତ ପଟ୍ଟନାୟକ 	business
 ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆକୁ ପୁଣି ଦାବିଲା ଭାରତ 	sports
 ରାଜନୀତିରେ ପ୍ରବେଶ କରିବା ନେଇ ପ୍ରଶ୍ନରେ ଏଭଳି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା… 	entertainment
 କୋଲଗେଟ୍‌ର ଗ୍ରାହକ ସର୍ବେକ୍ଷଣ 	business
 ୧୮୬୦ରେ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୋଇଥିଲା ପ୍ରଥମ ବଜେଟ୍ 	business
 ଦୁଇ ଦିନ ସମୂହ ଛୁଟିରେ ଯିବେ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀ 	business
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜୁଏଲସ୍‌ରେ ଅଫର୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ ଭଲିବଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ମୁଁ ବହୁତ ଖୁସି: ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ସେରମ୍‌, ଅସିଥା, ସୁଖମ୍‌ ଓ ଶ୍ରେୟା ପ୍ରଥମ 	sports
 ତରବରରେ ତେଲ ଦର କମାଇବେନି 	business
 ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌କୁ ଆସିଲେନି କପିଲ ଶର୍ମା: ୩ ଘଣ୍ଟା ଅପେକ୍ଷା ପରେ… 	entertainment
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେଲା ଭିଭୋର ଏହି ବହୁଚର୍ଚ୍ଚିତ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ, ଏହାର ଏକ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ବିଶେଷତ୍ୱ ରହିଛି, ତାହା କଣ… 	business
 କୁଲ୍‌ଦୀପ ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ କନିଷ୍ଠ ଦଳର ବୋଲିଂ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 କ୍ଷତି ସତ୍ତ୍ୱେ କିନ୍ତୁ ନିଯୁକ୍ତି ଦେବା ବନ୍ଦ କରିନି ଏୟାରଇଣ୍ଡିଆ, ୨୭୦ ପାଇଲଟଙ୍କୁ ନିଯୁକ୍ତି ଦେବ 	business
 ଜେକେଏସ୍‌ ରାଜ୍ୟ କରାଟେ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ତନିସ୍କ ପକ୍ଷରୁ ଗ୍ରେଟ୍‌ ଡାଇମଣ୍ଡ୍‌ ସେଲ୍‌ 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଲାଗିଲେ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ୨୭, ଡିଜେଲ୍‌ ଦର ୨୦ ଟଙ୍କା କମିିବ 	business
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କୁ ଦେଇଥିବା ସମାନ ଉପହାର ମୋଦି ନିକ୍‌ୟାଙ୍କାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଅସଦାଚରଣର ଶିକାର ହୋଇଥିଲେ ପ୍ରୀତି, ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ ବିରୋଧରେ… 	entertainment
 ଓଭାଲ ଟେଷ୍ଟ: ଇଂଲଣ୍ଡ ହରାଇଲା ୮ମ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ସ୍କୋର ୨୫୧ ରନ୍‌ 	sports
 ଟାଟାର ବିମାନ କଂପାନି ସ୍ବପ୍ନ 	business
 ଏବେ ନୁହେଁ ୬୮ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ବି ଉଠୁଥିଲା ସେଲ୍‌ଫି; ୧୯୫୦ ମସିହାର… 	entertainment
 ବନ୍ଦ ହେବନାହିଁ ୨ ହଜାର ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍ 	business
 ଧୋନି ଭାରତୀୟ ଦଳର ମାର୍ଗଦର୍ଶକ: ରୋହିତ 	sports
 ଆଇସିସି ହଲ୍‌ ଅଫ୍‌ ଫେମ୍‌ରେ ଦ୍ରାବିଡ଼ 	sports
 ଦୁନିଆର ସବୁଠାରୁ ମହଙ୍ଗା ନମ୍ବର ପ୍ଲେଟ, ମୂଲ୍ୟ ୧୩୨ କୋଟି ଟଙ୍କା 	business
 ସୁନା ଗହଣା ପାଇଁ ହଲ୍‌ମାର୍କ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ହେବ 	business
 ଆୟକର ଦିବସ ପାଳନରେ ଯୋଗଦେବେନି କର୍ମଚାରୀ 	business
 ଗଲ୍‌ଫର ଜ୍ୟୋତି ରନ୍ଧୱା ଗିରଫ 	sports
 ଫିଲ୍ମ ରିଲିଜ୍‌ ନ ହେବା ପୂର୍ବରୁ କୌଣସି ପ୍ରଡ଼କ୍ଟର ବ୍ରାଣ୍ଡ… 	entertainment
 ଡିଜେଲ ଦର ଆକାଶଛୁଅାଁ, ଦିଲ୍ଲୀଠାରୁ ଓଡ଼ିଶାରେ ଡିଜେଲ ଦର ଅଧିକ 	business
 ସରକାରଙ୍କୁ ସତର୍କ କଲା ମୁଡିସ୍ 	business
 ହସ୍ତତନ୍ତ ବୁଣାକାରଙ୍କ ପାଇଁ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟର ଇ-କମର୍ସ ସାଇଟ୍‌ 	business
 ପର୍ଯ୍ୟଟକ ଆଗମନ ବର୍ଷକୁ ୯% ହାରରେ ବଢ଼ୁଛି: ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	business
  କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ରେ ଆଜିଠୁ ସୁପର କପ୍ 	sports
 “ତୁରନ୍ତ ଗାଡ଼ିର କାଚକୁ ଉପରକୁ କର, ନହେଲେ ମୁଁ ଦେବି ଏବେ ଗୋଟେ”… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ଯୋଡ଼ିହେବ ଆଉ ଏକ ଅଧ୍ୟାୟ 	sports
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ହୋଣ୍ଡା ୨୦୧୮ ସିଡି ୧୧୦ ଡ୍ରିମ ଡିଏକ୍ସ, ମୂଲ୍ୟ ୪୮,୬୪୧ ଟଙ୍କା 	business
 ପାକିସ୍ତାନରେ ପେଟ୍ରୋଲ ଲିଟର ଏକାଥରକେ ୨୦ ଟଙ୍କା ବଢିବ 	business
 ଜାତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ‘ବି’ ଚେସ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଆଙ୍କ କମାଲ 	sports
 ଆଧାର ରାୟ ସଂରକ୍ଷିତ 	business
 ଜାତୀୟ ବେଞ୍ଚ୍‌ପ୍ରେସ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ରାଞ୍ଚି ଯାତ୍ରା 	sports
 ଝିଲିକ୍‌ଙ୍କ ‘ଲଭ୍‌ ଫିବର୍‌’ ଗୀତରେ ୫ ମିନିଟ୍‌ରେ ବ୍ୟବହାର ହୋଇଛି… 	entertainment
 ମେଲବୋର୍ଣ୍ଣ ଟେଷ୍ଟ : ଐତିହାସିକ ବିଜୟ ପାଇଁ ଆଉ ମାତ୍ର ୨ ଟି ଓ୍ଵିକେଟ ଆବଶ୍ୟକ କରୁଛି ଭାରତ 	sports
 ଡ.କୃଷ୍ଣମୂର୍ତ୍ତି ସୁବ୍ରମଣ୍ୟମ୍‌ ନୂତନ ମୁଖ୍ୟ ଅର୍ଥନୈତିକ ପରାମର୍ଶଦାତା ନିଯୁକ୍ତ 	business
 ପରସ୍ପରଠାରୁ ଅଲଗା ହେଲେ ନେହା କକ୍କର-ହିମାନ୍ସ କୋହଲି! କିଛି ମାସ… 	entertainment
 ଗୋଦରେଜ୍‌ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ୨ ଇନ୍‌ ୨ ଫ୍ରିଜର୍‌/କୁଲର୍‌ କମ୍ବୋ 	business
 ସିଡନି ଟି-୨୦, ଭାରତ ଆଗରେ ୧୬୫ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଚକ୍‌ଚାକ୍‌ ଦିଶୁଥିବା ତାରକା ବି ହୋଇପାରନ୍ତି ଏମିତି! ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 କୌଣସି ଫିଲ୍ମଠାରୁ କମ ନୁହେଁ କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀ ଶାନ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରେମ… 	entertainment
 ୧୯୬୨: ଚିଲିରେ ବି ଚମକିଲା ବ୍ରାଜିଲ୍‌ 	sports
 ହକିରେ ଭାରତକୁ ଯୁଗଳ ବିଜୟ 	sports
 ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର ମେ ୧ରୁ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: କୁଲଦୀପଙ୍କ ଛକାରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଧରାଶାୟୀ, ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ୨୬୯ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ 	sports
 ନିଜେ ଘୋଷଣା କରିଥିବା ଏହି କଥାକୁ ଭୁଲ୍‌ ପ୍ରମାଣିତ କରିଥିଲେ… 	entertainment
 ବିରାଟଙ୍କର ଆଫ୍ରିକାରେ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ କଥା ମନେ ପଡ଼ୁଛି…ସେୟାର… 	entertainment
 ଦୀପକଙ୍କୁ ଝଟ୍‌କା ଦେବେ ପିଙ୍କି! 	entertainment
 ମିଛ କହି ଭୋକରେ ରାତିରେ ଶୋଇଥିଲି: କୁନା ତ୍ରିପାଠୀ 	entertainment
 ଜିଏସ୍‌ଟିରେ ସାମିଲ ହେବ ପ୍ରାକୃତିକ ଗ୍ୟାସ, ବିମାନ ଇନ୍ଧନ 	business
 ଟାଟା ମୋଟର୍ସ ପକ୍ଷରୁ ଟାଟା ଟିଆଗୋ ଏନ୍‌ଆର୍‌ଜିର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 ୨୦୧୯ ମାର୍ଚ୍ଚ ସୁଦ୍ଧା ଦେଶର ୫୦ ପ୍ରତିଶତ ଏଟିଏମ୍‌ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ! ପୁଣି ଦେଖା ଦେଇପାରେ ନଗଦ ସଂକଟ 	business
 ମାର୍କ ଜୁକରବର୍ଗ ବିଶ୍ୱର ୩ୟ ଧନଶାଳୀ ବ୍ୟକ୍ତି, ଓ୍ଵାରେନ ବଫେଟଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ 	business
 କଙ୍ଗାରୁ ଖେଳାଳିଙ୍କ ପାଇଁ ସଚିନଙ୍କ ଦରଦ 	sports
 ରିଲାଏନ୍‌ସ ଜିଓକୁ ଟକ୍କର ଦେବ ଭୋଡାଫୋନ 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨ୟ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ପ୍ରଥମେ ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଖାତା-ଆଧାର ସଂଯୋଗକୁ ବିରୋଧ କରି ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟରେ ମାମଲା 	business
 ଭିଡିଓକନ୍ କିଣିବା ଦୌଡ଼ରେ ହାୟର୍‌, ବ୍ଲାକ୍‌ଷ୍ଟୋନ୍ 	business
 କ୍ରିକେଟ୍ ଇତିହାସର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୧୦ ବିବାଦୀୟ ଖେଳାଳି 	sports
 ରାଜ କପୁର ତାଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶିତ ସିନେମାରେ ନାୟିକାଙ୍କୁ କାହିଁକି… 	entertainment
 ସ୍ୱାମୀ ସହ ବିବାଦ ଚାଲିଥିବାରୁ ଶୋଇବା ଘରେ ଦଉଡ଼ି ଦେଇ ଆତ୍ମହତ୍ୟା… 	entertainment
 ‘ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ: ଗୋଟିଏ ଦେଶ, ଦୁଇ ନାମ’ 	sports
 ଜୋହର୍‌ କପ୍‌ରେ ଭାରତର ବିଜୟ ଜାରି 	sports
 ମୋଦି କ୍ୟାବିନେଟ୍‌ର ବଡ଼ ନିଷ୍ପତ୍ତି: ସିନେମା ହଲ୍‌ରେ ବସି ଏହି… 	entertainment
 କାର୍‌ ଉପରେ ବିପୁଳ ରିହାତି: ୩୫ ହଜାରରୁ ୯ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରିହାତି 	business
 ହାଫିଜ୍‌ଙ୍କ ବୋଲିଂ ଢଙ୍ଗ ପୁଣି ସନ୍ଦେହରେ 	sports
 ଏୟାର୍‌ଟେଲ୍‌, ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଓ ଆଇଡିଆ ପକ୍ଷରୁ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଆଉ ଏକ ବଡ଼ ଝଟ୍‌କା 	business
 ଜାତୀୟ ଫେନ୍ସିଂ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ ଭାଗନେଲେ ୧୩୦୦ ଖେଳାଳି 	sports
 ଜିଓର ୩୯୯ ଟଙ୍କିଆ ଅଫର ଉପରେ ମିଳୁଛି ୧୦୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ, କିପରି ପାଇବେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ବିକ୍ରିରୁ ମିଳିଛି ୯୬୩ କୋଟି 	business
 ଲଡର୍ସ ଦିନିକିଆରେ ଭାରତ ପରାସ୍ତ, ଇଂଲଣ୍ଡ ୮୬ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ, ୧-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ସିଡ୍‌ନି ଟେଷ୍ଟ୍‍: ଇଂଲଣ୍ଡ ୨୩୩/୫ 	sports
 ପାକ୍ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ଖେଳାଯାଉ: ୱାସିମ୍‌ 	sports
 କଙ୍ଗନାଙ୍କ ଧମକର ପ୍ରଭାବ: କରଣୀ ସେନା କହିଲା; ଆମେ ଫିଲ୍ମକୁ… 	entertainment
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଓଡ଼ିଶାକୁ କ୍ରମାଗତ ଷଷ୍ଠ ବିଜୟ 	sports
 ଜିଓ-ସୋଡେକ୍ସୋ ସହବନ୍ଧନ 	business
 ଅଗଷ୍ଟରୁ ଘରୋଇ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଋତୁ 	sports
 ଅଧିକ ଶାଖା ଖୋଲିବ ‘ମଦୁରା ମାଇକ୍ରୋଫାଇନାନ୍ସ’ 	business
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ ମଧ୍ୟ ଆରମ୍ଭ କରିବ ବିଜ୍ଞାପନ ସେବା 	business
 ପୁଣି ବିବାଦରେ ଓଡ଼ିଶା ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍‌ 	sports
 ରଣବୀର ଓ ଆଲିଆଙ୍କ ବାହାଘର ସଂପର୍କରେ ଇଶାରା ଦେଲେ ଋଷି କପୁର ,… 	entertainment
 ରାଜଧାନୀ ଓ ଦୂରନ୍ତ ଏକ୍ସପ୍ରେସରେ ଆଉ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବ ନାହିଁ ଏସି ୨ ଟାୟାର କୋଚ୍‌! 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୮/୧୯୨ 	sports
 ଗୋପନରେ ବିବାହ କରିଛନ୍ତି କି ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ ଓ ଦିଶା ପଟାନି ? 	entertainment
 ବାପା ଅମିତାଭଙ୍କ ସହ ଅଭିନୟ ଡେବ୍ୟୁ କଲେ ଶ୍ୱେତା 	entertainment
 ‘ପିଏନ୍‌ବି’ର ୧୨୪ତମ ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ ପାଳିତ 	business
 ‘ଏସିଆଡ୍‌ ଦୁଃଖ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ଦୂର କରିବୁ’ 	sports
 ୧୬୦ ଶିକ୍ଷାନୁଷ୍ଠାନରେ ଜିଓ ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇ 	business
 ଜର୍ମାନୀରେ ଟେକ୍ ସେଣ୍ଟର ଖୋଲିଲା ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପ 	business
 ଏହି କଳାକାରଙ୍କୁ ପରଦାରେ ଚିହ୍ନି ହୋଇ ନ ଥିଲା,ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ! 	entertainment
 ୩୧ ବର୍ଷ ପରେ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଘରୋଇ ଫଲୋଅନ୍ 	sports
 ହର୍ଷ ଭୋଗଲେ: ଅମ୍ପାୟାରିଂ ମାନ ମନ ଛୁଉଁନି 	sports
 ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍‌: ପରାଜୟ ଧାରା ଭାଙ୍ଗିଲା ଜର୍ମାନି 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଦଳକୁ ଫେରିଲେ ଜେନିଙ୍ଗ୍ସ 	sports
 କ୍ୟାଟ୍‌ ଓ ଲୁଲିଆଙ୍କ ସହ ଏକତ୍ର ନଜର ଆସିଲେ ଭାଇଜାନ୍‌! 	entertainment
 ୪୨୦୦ କୋଟିର ଟିକସ ଜାଲିଆତି 	business
 ରାତି ପାହିଲେ ସ୍ୱାଧୀନତା ଦିବସ; ଦବଙ୍ଗ ବୟ ସଲମାନ ଦେଲେ ଦେଶ ପାଇଁ… 	entertainment
 ହତ୍ୟା ଧମକ ପାଇଁ ‘ରେସ୍‌-୩’ର ସୁଟିଂ ଅଧାରୁ ବନ୍ଦ କରି ଘରକୁ ଗଲେ… 	entertainment
 ଶ୍ରମିକଙ୍କ ସହ ମିଶି ମାଟି ହାଣିଲେ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ 	entertainment
 ଅରିନ୍ଦମ୍‌ଙ୍କ ଅଭିନୀତ ‘ଶିବା ନଟ୍‌ ଆଉଟ୍‌’କୁ ମିଳିଲା ସେନସର୍… 	entertainment
 ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ରଫି:ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡଠୁ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା  	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରୁ ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ବିଦା 	sports
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କୁ ନୁହେଁ ଏହି କୋଟିପତିଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରୁଛନ୍ତି ଆଲିଆ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଦୌଡ଼କୁଦ: ଦୂତିଙ୍କୁ ୨୦୦ ମିଟର ରୌପ୍ୟ 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କର ମୁଦ୍ରାନୀତି ସମୀକ୍ଷା, କମିଲା ସୁଧ, କମିବ ଇଏମ୍‌ଆଇ 	business
 ଭିନ୍ନକ୍ଷମ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ବିଶ୍ୱ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ପ୍ରମୋଦଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଜଣାପଡ଼ିଲା , କେଉଁ ରୋଗରେ ପୀଡ଼ିତ ଇର୍ଫାନ ଖାନ୍ 	entertainment
 ଘରୋଇ କଂପାନି ବିରୋଧରେ ଆଧାର ଅପବ୍ୟବହାର ଅଭିଯୋଗ 	business
 ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ପ୍ରିମିୟମ ବାଇକ୍‌ ଏକ୍ସଟ୍ରିମ୍‌-୨୦୦ଆର୍‌, ଖୁବ ଶୀଘ୍ର ଆରମ୍ଭ ହେବ ବୁକିଂ 	business
 ଦ୍ବିତୀୟ ଦିନ ୧୦ ୱିକେଟ୍‌ ଝଡ଼ିଲା, ପାକିସ୍ତାନ ନିୟଂତ୍ରଣରେ ଆବୁଧାବି ଟେଷ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଏଣିକି ମହିଳାଙ୍କୁ ସୁରକ୍ଷା ଦେବଏହି ଡ଼ିଭାଇସ୍‌! ବଦ୍‌ମାସ୍‌ଙ୍କୁ ପଠାଇବ ଜେଲ୍‌! 	business
 ଫିଲ୍ମ ‘ଜିରୋ’ରେ ନଜର ଆସିବେ କି ଶ୍ରୀଦେବୀ? ଏହି ପ୍ରଶ୍ନର ଏଭଳି… 	entertainment
 ବ୍ରିଜ୍‌ ଆଣ୍ଡ୍‌ ରୁଫ୍‌୍‌, ପିଏନ୍‌ବି ପକ୍ଷରୁ ସ୍ୱଚ୍ଛତା ପକ୍ଷ ପାଳନ 	business
 ମହିଳା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ୬ ସ୍ୱର୍ଣ ସହ ହରିଆନା ବିଜେତା 	sports
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଶିବିର ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଅନୁଭବ ହେଲେ ‘ପ୍ରେମ୍‌ କୁମାର’ ଓ ବାବୁସାନ୍‌ ‘ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌’! 	entertainment
 ଡିସେମ୍ବର ପହିଲାରୁ ବନ୍ଦ ହେବ ରିଲାଏନ୍ସର ଭଏସ କଲିଂ ସେବା 	business
 ରାହୁଲ-ପନ୍ତ ପରାକ୍ରମ ବେକାର:ପଞ୍ଚମ ଟେଷ୍ଟ୍‌କୁ ୧୧୮ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଟିକସ ଠକେଇ: ଆଦିବାସୀଙ୍କ ପଛରେ ପଡ଼ିଛି ଆୟକର ବିଭାଗ 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାରେ ସୁରେଶ ରାଇନା ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଖେଳାଳିର ପରିଚୟ ଦେଇଛନ୍ତି: ରବି ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ପରିଣୀତି ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ଫେଭରିଟ୍‌ ମାଆ ଆଉ ନାହାନ୍ତି 	entertainment
 ସୁରକ୍ଷିତ ରହିବା ପାଇଁ ନିଜ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ରୁ ହଟାଇ ଦିଅନ୍ତୁ ଏହି ସବୁ ସୂଚନା 	business
 ହାର୍ଲେ-ଡେଭିଡ୍‌ସନ୍‌ର ପ୍ରଥମ ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ଆସାମରେ ଅଛନ୍ତି ଆଉ ଜଣେ ଟାଇଗର ଶ୍ରଫ୍‌, ଯାହାଙ୍କୁ ଦେଖିଲେ ଆପଣ… 	entertainment
 ବିଓଆଇର ନୂଆ ଆଞ୍ଚଳିକ ପ୍ରବନ୍ଧକ 	business
 ଅନୁଗୁଳରେ ରୁଚି ପ୍ରତିଭା ସମ୍ମାନ 	business
 ଏବେ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଅଧାରେ ରହି ଯାଇଥିବା ଇଚ୍ଛାକୁ ପୂରଣ କରିବାକୁ… 	entertainment
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ପୁଲିସ ମୋଟର ପରିବହନ ବିଭାଗର ଡ୍ରାଇଭର ଓ ସବ୍ଇନସପେକ୍ଟର ପଦବି ପାଇଁ ଆବେଦନ ପ୍ରକ୍ରିୟା ଆରମ୍ଭ ହେବ 	business
 ଭାରତ ବନାମ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ: ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ନିଜ ମାଟିରେ ଫଲୋ-ଅନ୍‌ ସ୍ୱୀକାର କଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ମୋଟର ବୀମା କ୍ଲେମ୍‌ରେ କାରସାଦି! 	business
 ୧୭ ଦିନରେ ‘ସଞ୍ଜୁ’: ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’କୁ ପକାଇଲା ପଛରେ 	entertainment
 ଏହି ଓଲିଉଡ ଯୋଡିଙ୍କ ‘ପ୍ରେମ ପାଇଁ ମହାଭାରତ’  	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇ ପରାଜୟ ଧାରା ଭାଙ୍ଗିଲା 	sports
 ରନ୍‌ୱେ ବଦଳରେ ଟ୍ୟାକ୍ସିୱେରୁ ଜେଟ୍‌ ଏୟାରୱେଜ ବିମାନ ଉଡ଼ାଣ ଉଦ୍ୟମ କରିଥିଲା; ଦୁଇ ପାଇଲଟ୍ ନିଲମ୍ବିତ 	business
 ୬୫ରୁ ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ୮ 	sports
 ୨ ମାସ ମଧ୍ୟରେ ୧.୫ ଲକ୍ଷ ଲୋକଙ୍କୁ ନିଯୁକ୍ତି ପ୍ରଦାନ କରିବ ରେଳବାଇ: କେନ୍ଦ୍ର ରେଳ ମନ୍ତ୍ରୀ ପୀୟୁଷ ଗୋୟଲ 	business
 କରୁଣାରତ୍ନେ ହସ୍‌ପିଟାଲ୍‌ରୁ ବାହାରିଲେ 	sports
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ମାମଲା, ଚନ୍ଦାଙ୍କ ଘରେ ଇଡି ଚଢ଼ଉ 	business
 ଭେନସ୍‌ଙ୍କୁ ବିଦାକଲେ ସେରେନା 	sports
 ଡେଙ୍ଗୁ ରୋଗରେ ପୀଡ଼ିତ ହେଲେ ହାସ୍ୟ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଭାରତୀ ଏବଂ ସ୍ୱାମୀ… 	entertainment
 କେର୍ବର ନୂଆ ଓ୍ଵିମ୍ବଲଡନ୍‌ ବିଜୟିନୀ 	sports
 ନିଃସର୍ତ୍ତ କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ପାଣ୍ଡ୍ୟା-ରାହୁଲ 	sports
 କାହାର ମୃତ୍ୟୁରେ ଦୁଃଖିତ ହୋଇ ଅମିତାଭ ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ ଛାଡ଼ି ଫେରିଲେ… 	entertainment
 ‘ଛୋଟ ବାଘ’ଙ୍କୁ ଖିର ପିଆଉଛନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ହକି ଶିବିରରେ ମାରିଆନା, ଆଜମିନା 	sports
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ଉପରେ ୫୮ କୋଟି ଜରିମାନା 	business
 କୋହଲି ବାହିନୀକୁ ନେଇ ବ୍ୟାପକ ଚର୍ଚା 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ସୈଫ ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 କୁଚ୍‌ବେହାର ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାର ପାଳି ପରାଜୟ 	sports
 ଭାରତ- ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଶତକ ସହିତ ଦୃଢ଼ ସ୍ଥିତିରେ ଭାରତ 	sports
 ପୁଣି ପରଦାରେ ଦେଖା ଦେବେ ଏହି ଓଲିଉଡ ଯୋଡି 	entertainment
 ୨୦୧୮ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଶ୍ରେୟସୀ ସିଂହଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ୨୦୧୮ରେ ଜାଗୁଆର ଲ୍ୟାଣ୍ଡ ରୋଭରର ବିକ୍ରି ୧୬% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଫେବ୍ରୁଆରିରେ ପିଏସ୍‌ୟୁରେ ୧୦% ଇଡବ୍ଲୁଏସ୍‌ କୋଟା 	business
 ଉନ୍ନତ ତାଲିମ ନେଲେ ୪ ଓଡ଼ିଆ କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କୁ କିଏ ‘ସଞ୍ଜୁ’ ବୋଲି ଡାକୁଥିଲେ; କାହା… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୫ମ ଦିନରେ ୬ ଗୋଲ, ପଏଣ୍ଟ ଭାଗ କଲେ ୪ ଟିମ୍‌ 	sports
 ‘କ୍ରିସ୍‌ ଏଲ୍‌ଇଡି’ ଆଣିବ ସିସିଟିଭି 	business
 ମରେ-ସାଣ୍ଡ୍‌ସ ଜିତିଲେ ମିଶ୍ରିତ ଯୁଗଳ ଟ୍ରଫି 	sports
 କପୁର୍‌ ପରିବାରରେ ପୁଣି ହୋଇପାରେ ବଡ଼ ଉତ୍ସବ! ସୋନମଙ୍କ ବିବାହ ପରେ… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଆୟେଶା ଟାକିଆଙ୍କୁ ଧମକ, ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ… 	entertainment
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ପୋଗବାଙ୍କ ଗୋଲ ବଳରେ ୨-୧ରେ ଫ୍ରାନ୍ସ ବିଜୟୀ, ହାରିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଆଜିଠାରୁ କ୍ବାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍ସ ;ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା-ଇଂଲଣ୍ଡ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ-ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ଦିନକ ପାଇଁ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ହେବାର ସୁଯୋଗ ପାଇଲେ ଏହି… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ୭ ଜଣ ସେଲିବ୍ରିଟି  ନିଜର ଅଙ୍ଗଦାନ କରିବାକୁ… 	entertainment
 ୬୦୦୦ ଟେଷ୍ଟ ରନ୍‌ କ୍ଲବରେ ସାମିଲ ହେଲେ କୋହଲି, ପଛରେ ପଡ଼ିଲେ ସଚିନ-ସେହେଓ୍ଵାଗ-ଦ୍ରାବିଡ଼ 	sports
 ମାତ୍ର ୫୯୯ ଟଙ୍କାରେ ମିଳୁଛି ଏହି ସ୍ମାର୍ଟ ଓ୍ଵାଚ୍‌ 	business
 ସିଭି ରମଣରେ ଡ୍ରୋନ୍‌ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ 	business
 ଦେବା ଓ ଶିବାଙ୍କ ସ୍ମୃତି ଅଭୁଲା: ଦୀଘେ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ନିଜ ମନର ମଣିଷ ଭିତରେ କେଉଁ ସବୁ ଗୁଣ ରହିବା… 	entertainment
 ରାତି ପାହିଲେ ବଜାରକୁ ଆସିବ ୧୨୫ଟଙ୍କିଆ ମୁଦ୍ରା ! ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ରହିଛି ଏହାର ବିଶେଷତ୍ୱ 	business
 ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଭାଇରାଲ ହେବାରେ ଲାଗିଛି ସଲମାନ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଭଳି… 	entertainment
 ଲିଙ୍ଗରାଜଙ୍କୁ କଲମ୍ବୋ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଓ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ନାହାନ୍ତି ମୁଖିଆ 	business
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣକୁ ନେଇ ସିଦ୍ଧୁ ଦେଇଥିବ ମତକୁ ସମର୍ଥନ କରି… 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ଶୃଙ୍ଖଳା ଦେଲେ ବୋଲର ଓ ବେୟାରଷ୍ଟୋ 	sports
 ଦୁଇ ଥର ଓଲିଉଡର ଏହି ଦୁଇ ବଡ଼ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଭିତରେ ଟକ୍କର… 	entertainment
 ସେମିରେ ଗୋଆ-ଚେନ୍ନାଇ ୧-୧ 	sports
 ଓଲିଉଡ ନାୟକ ସମ୍ବିତଙ୍କ ତେଲୁଗୁ ସିନେମା ‘ଲାଲିଜୋ ଲାଲିଜୋ’ର… 	entertainment
 ଅଞ୍ଜୁ ବାଂଲା ମହିଳା ଦଳର ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଆଇଟିରେ ନିବେଶ ହେବ ୩୯୦୦ କୋଟି 	business
 ଦେଶ ପାଇଁ ପଦକ ଜିତିବା ସବୁଠୁ ବଡ଼ ସଫଳତା 	sports
 ଜନ୍ମଦିନରେ ଜାଣିବା  ଆଲିଆଙ୍କ ପ୍ରେମ ବିଷୟରେ : ଏବେ କାହା ସହ ସେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍‌ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାର ଆର୍ଯ୍ୟନ୍‌ 	sports
 କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି: ଜଗତସିଂହପୁର ବାଳକ, ଯାଜପୁର ବାଳିକା ବିଜେତା 	sports
 ସିଦ୍ଧୁଙ୍କୁ କପିଲଙ୍କ ସୋ’ରୁ ବାହାର କରି ଦିଆଯିବା ପରେ ଏବେ… 	entertainment
 ୫୨ବର୍ଷ ବୟସରେ ତୃତୀୟ ଥର ବାପା ହେବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି କରିସ୍ମାଙ୍କ… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପାରା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌, ପ୍ରମୋଦଙ୍କୁ ଯୁଗଳ ପଦକ 	sports
 ଆଜିର ଦିନରେ କେଫ୍‌ କରିଥିଲେ ଧମାକା, ୧୬ ବର୍ଷ ପରେ ନେଲେ କ୍ରିକେଟରୁ ସନ୍ୟାସ 	sports
 ଏହି ବିମାନରେ ୨୦୦୦ ଟଙ୍କାରୁ କମ୍‌ ମୂଲ୍ୟରେ ଭୁବନେଶ୍ୱରରୁ ବିଦେଶ ଯାତ୍ରା କରନ୍ତୁ 	business
 ଲିଟିଲ ଷ୍ଟାର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌: ୨ ୱିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା ବିବିସିଏ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ଜରୁରିକାଳୀନ ପରିସ୍ଥିତି ସତ୍ତ୍ୱେ ଜାରି ରହିବ ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଟି-୨୦ ନିଦହାସ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଆଲିଆଙ୍କ ସହିତ ଡେଟିଂ କରୁଥିବା ନେଇ ସ୍ୱୀକାର କରିବା ସହିତ ଆଉ କ’ଣ… 	entertainment
 ସଲ୍‌ମାନ ଓ କାଟ୍ରିନା ପୁଣି ହେଲେ ଅନ୍ତରଙ୍ଗ! 	entertainment
 ରିୟାଲିଟି ସୋ’ ବିଗ୍‌ ବସ୍‌-୧୨କୁ ଥଟ୍ଟା କରିବା ସହ ଏଭଳି କରିବା… 	entertainment
 ଜୁନିଅର ରିସର୍ଚ ଫେଲୋସିପ୍ ଦେବ ଓଡ଼ିଶା 	business
 ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍‌ ଓ୍ଵାଲର୍ଡ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କପ୍‌ରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଜିତିଲେ ଦୀପା କର୍ମକାର 	sports
 ଇନାୟାଙ୍କୁ ବ୍ୟାଟ୍‌ ଉପହାର ଦେଲେ ମିତାଲି 	sports
 ସଞ୍ଜୟ ଲୀଲା ଭଂସାଲୀଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ଦୀପିକା!… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ କନିଷ୍ଠ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ଝିଲ୍ଲୀ ଜିତିଲେ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଅଲ୍‌ଜଜିରା ଷ୍ଟିଙ୍ଗ୍‌ ନେଇ ଝଡ଼: ଚେନ୍ନାଇ ଓ ରାଞ୍ଚି ଟେଷ୍ଟ୍‌ ବି ସନ୍ଦେହରେ 	sports
 ଜାଗୁଆର ଇଂଜେନିୟମ୍‌ ପେଟ୍ରୋଲ ମଡେଲର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 ଏସୀୟ ପେଣ୍ଟାକ୍ୟୁ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ଶିବିର ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ସାଇନାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ ପଦକ ପରେ ଧରୁନ-ସୁଧାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ ପଦକ, ଫାଇନାଲରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ସାବଧାନ ରୁହନ୍ତୁ, ଆପଣଙ୍କ ଏଟିଏମ୍‌ କାର୍ଡ କ୍ଲୋନିଂ ହୋଇପାରେ 	business
 ଏମିତି ଭୁଲ୍‌ ହୁଏ! 	entertainment
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟରେ ବିରଳ ରେକର୍ଡ: ନାଗାଲାଣ୍ଡ ଟିମ୍‌ ୨ରନ୍‌ରେ ଅଲ୍‌ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଦୀପବୀର ସେୟାର କଲେ ନିଜର ମେହେନ୍ଦୀ-ହଳଦୀ ଓ ବିବାହ ଫଟୋ 	entertainment
 ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟଙ୍କୁ କ୍ଷମା ମାଗିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି କରଣ ଜୋହର,… 	entertainment
 ସବୁ ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ ସମୟ ମାର୍ଚ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବଢ଼ିଲା 	business
 ଡ୍ୟୁକ୍‌ ଫେସନ୍ସକୁ ‘ଫିକୋ-ଏକ୍ସେଲେନ୍ସ’ ପୁରସ୍କାର 	business
 ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ନିକ୍‌ ନେମ୍‌,… 	entertainment
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଆଦାୟ ୧୦୦୦ କୋଟି କମିଲା 	business
 ଏବେ ଲାପଟପ୍‌, ପିସିରେ ଦେଖିହେବ ଜିଓ ଟିଭି 	business
 ଚିନ୍ତା ବଢ଼ାଇଲାଣି ଟିକସ ଆୟ, ଆଦାୟ ୭୦ ହଜାର କୋଟି କମିବ 	business
 ବିନୁ ମଙ୍କଡ଼ ଟ୍ରଫି: ପରାଜୟ ସହ ଓଡ଼ିଶାର ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ କରାଟେରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୫ ପଦକ 	sports
 ବାଂଲାଦେଶକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା କ୍ରିକେଟ୍‌ ସ୍ଥଗିତ 	sports
 ମାଖିଜା ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଟ୍ୟୁବ୍‌ ବେବି ସେଣ୍ଟର୍‌ରେ ନିଃସନ୍ତାନ ଦମ୍ପତିଙ୍କ ଚିକିତ୍ସା 	business
 ଜାହ୍ନବୀ କପୁରଙ୍କ ପୁଣି ଏକ ବଡ଼ ଧମାକା, ନିଜଠୁ ୯ ବର୍ଷ ବଡ଼ ଏହି… 	entertainment
 ଟ୍ରେଜେରିରେ ବିଲ୍‌ ଦାଖଲ ମହଲତ ବଢ଼ିଲା 	business
 ମହିଳା ବିଶ୍ବକପ୍‌ରୁ ଖିଅ 	sports
 କଟକରେ ନିର୍ମାଣ ଚାଲିଛି:ତାରକସୀ ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ‘ଓଡ଼ିଆ ବୁଣାକାର ସମ୍ମିଳନୀ’ କରିବେ ବିଭୁ 	business
 କାହାଠୁ ଷ୍ଟାଇଲିସ୍‌ ରହିବାର ଟିପସ୍‌ ନିଅନ୍ତି ଶାହିଦ୍‌ କପୁର ? 	entertainment
 ନରେଶ ଭୁବନେଶ୍ବରର ନୂଆ ସିଜିଏସ୍‌ଟି ମୁଖ୍ୟ ଆୟୁକ୍ତ 	business
 ୟୁନାଇଟେଡ଼ ପେମେଣ୍ଟ ଇଣ୍ଟରଫେସ ୨.୦ ଆରମ୍ଭ ହେଲା ଏନପିସିଆଇ 	business
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଅମୂଲ ଟ୍ୟାଗ୍‌ଲାଇନ୍‌ ବ୍ୟବହାର କରି ରେଳବାଇ କରିଥିବା ଟୁଇଟ୍‌ ! 	business
 ସାମସଙ୍ଗ ବଜାରକୁ ଛାଡ଼ିଲା ୱେୟାରଲେସ ଇୟରବଡ ଆଇକନ୍‌-ଏକ୍ସ 	business
 ଟିକେଟ ବିକ୍ରି ହୋଇ ସାରିଥିବା ବେଳେ ଠିକ୍‌ ସମୟରେ ଟଙ୍କା ନ… 	entertainment
 ୧୦୦ କୋଟି କ୍ଲବରେ ସାମିଲ ହେଲା ‘ଟୋଟାଲ ଧମାଲ୍’ 	entertainment
 ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ଓ ଫାଇନାଲ୍‌: ଟିକେଟ୍‌ ବିକ୍ରି ଆରମ୍ଭ 	sports
 କୁକ୍‌ଙ୍କ ବିଦାୟୀ ଟେଷ୍ଟ୍‍: ସାନ୍ତ୍ୱନା ଆଶାରେ ଭାରତ 	sports
 ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡକୁ ୧-୦ରେ ହରାଇଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ 	sports
 କିଏ ତ୍ରିରଙ୍ଗାକୁ ବିକିନି କରି ପିନ୍ଧିଥିଲା ତ କିଏ ଦେଖାଇଥିଲା… 	entertainment
 ସବୁ ୧୦ ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍‌ ଚଳିବ 	business
 ଋଣ ସୁଧ ବଢ଼ିଲା 	business
 ପ୍ରଜ୍ଞାଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ପଦକ 	sports
 ଦେଶର ପ୍ରଥମ ଅନଲାଇନ୍‌ ଓଭରଡ୍ରାଫ୍ଟ ବ୍ୟବସ୍ଥା ଆରମ୍ଭ କଲା ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଟେକ୍ନୋ ପକ୍ଷରୁ କ୍ୟାମନ-ଆଇ୍‌ କ୍ଲିକ-୨ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ ତିନିଦିନିଆ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ : ପରାଜୟ ସହ ତାଲିକା ନିମ୍ନରେ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଜିତିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ଏସିଆନ୍‌ ୟୁଥ୍‌ ଅଲମ୍ପିକ୍ସ କ୍ୱାଲିଫାୟର: କମ୍ବୋଡିଆକୁ ଭେଟିବ ୧୮ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଭାରତୀୟ ପୁରୁଷ ହକି ଟିମ୍‌  	sports
 ସଲମାନଙ୍କୁ କଡ଼ା ସମାଲୋଚନା କଲେ ଏହି ଗାୟକ , କାରଣ ଜାଣନ୍ତି କି ! 	entertainment
 ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ଆଣିଛି ବିମୁଦ୍ରାକରଣ ଓ ଜିଏସ୍‌ଟି: ଯଶୋବନ୍ତ ସିହ୍ନା 	business
 ଆଶୁତୋଷଙ୍କଠୁ ହାରିବାକୁ ଭୁଲି ନାହାନ୍ତି ଆଡଭାନି 	sports
 ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି ଭାରତୀୟ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳର ସହକାରୀ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ମହଙ୍ଗାହେବ ଏସି, ଫ୍ରିଜ ସମେତ ୧୯ଟି ସାମଗ୍ରୀ, ସୀମା ଶୁଳକ ବଢାଇଲେ ସରକାର 	business
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ଫାର୍ଷ୍ଟ ଲୁକ୍‌ 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତୀୟ ଟିମ୍‌ରୁ ବାଦ ପଡ଼ିଲେ ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟା-କେ.ଏଲ୍‌ ରାହୁଲ 	sports
 ‘ମାର୍ସାଲ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ମୋଦିଙ୍କୁ କଟାକ୍ଷ, କଳାକାରଙ୍କୁ ସାଧାରଣ… 	entertainment
 ପୁଣି ୭୯୨ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ଖସିଲା, ନିବେଶକ ହରାଇଲେ ୪ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ପ୍ରେମସଂପର୍କକୁ ସାର୍ବଜନୀନ କରିବେ ଅର୍ଜୁନ କପୁର -ମଲାଇକା ଅରୋରା… 	entertainment
 ସେଲ୍‌ଫି ନେବା ପାଇଁ ନଓ୍ଵାଜୁଦ୍ଦିନ୍‌ ସିଦ୍ଦିକିଙ୍କୁ ପଛରୁ ଟାଣି… 	entertainment
 ପୋଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଶିକ୍ଷକଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ଆପଣଙ୍କ ଆଧାରକୁ କିଏ ଅପବ୍ୟବହାର କରୁଛି ବୋଲି କେମିତି ଜାଣିବେ? 	business
 ଜାତୀୟ କାୟାକିଂ ଓ କାନୋଇଂ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୬ ପଦକ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ସନ୍ତରଣ ଦଳର ପୁନେ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ଆବଦ୍ଧ ହେବେ ଆଲିଆ ଓ ରଣବୀର! 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ସୁପର-୪ ମୁକାବିଲା 	sports
 ହୁଣ୍ଡାଇର ମେଗା ଗ୍ରାହକ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ‘ଭାରତ୍‌’ରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ନୁହଁନ୍ତି ,ଏହି ନାୟିକାଙ୍କୁ ମିଳିବ… 	entertainment
 ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ବିଜୟ ଜାରି 	sports
 ଫେବ୍ରୁଆରି ୧ରେ ବଜେଟ୍‌! 	business
 ସିଏଟ୍‌ର ନୂଆ ବିଜ୍ଞାପନ ଅଭିଯାନ 	business
 ପୁଣି ଗ୍ରାହକ ସଂଗ୍ରହପାଇଁ ଏୟାରଟେଲ ପେମେଣ୍ଟ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ଅନୁମତି ଦେଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ପ୍ରିୟାଙ୍କ ବିରୋଧରେ ହୋଇଥିବା ମାମଲାକୁ ସୁପ୍ରିମ୍‌କୋର୍ଟ ଖାରଜ… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ ସମୟରେ ଏହି ଫିଲ୍ମର ଟିଜର୍‌ ରିଲିଜ କରିବେ… 	entertainment
 ଡିସେମ୍ବର ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା କରାନ୍ତୁ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଖାତା ସହ ଆଧାର ସଂଯୋଗ, ନହେଲେ ଉପୁଜିପାରେ ଏହି ସବୁ ସମସ୍ୟା! 	business
 ବିବାହ ପାଇଁ ଦୀପିକାଙ୍କଠାରୁ କାନଫୁଲ ଉଧାର ମାଗିଥିଲେ କି ଅନୁଷ୍କା… 	entertainment
 ୩୦ରୁ ପୁଣି ଉଡ଼ିବ ଏୟାର ଡେକ୍କାନ 	business
 ଗୋଟିଏ ପରେ ଗୋଟିଏ ପୋଷାକ ଖୋଲି ଯାଞ୍ଚ କରାଯାଏ,ଜଣେ ପାକିସ୍ତାନୀ… 	entertainment
 ସନ୍ଦୀପ ସ୍ମାରକୀ ଟେନିସ୍‌ ଆଜିଠୁ 	sports
 ଇଡେନ୍‌ରେ ଅଟକିଲା ଚେନ୍ନାଇ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ 	sports
 କ୍ରିକେଟ୍‌ ତାରକାରୁ ନେଇ ଆଥ୍‌ଲେଟ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏକାଠି ହୋଇ ଏକାମ୍ର ସ୍ପୋଟ୍‌ର୍ସ ଲିଟେରାରି ଫେଷ୍ଟ୍‍ିଭାଲ୍‌ରେ କରିବେ… 	sports
 ଦୁବାଇ ସୁପର ସିରିଜ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଲଢ଼ିବେ ସିନ୍ଧୁ-ଆମାଗୁଚି 	sports
 ୩୦ ଜଣ ପାଇବେ ୮.୬୪ ଲକ୍ଷ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ପୁଲିସ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା:ଫରିଦ୍‌ ଓ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ଯୁଗଳ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ : ପଦାର୍ପଣରେ ମାନୁଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଜମାକାରୀଙ୍କ ଗୋଟିଏ ଭୁଲ ପାଇଁ ଏସ୍‌ବିଆଇକୁ ୩୯କୋଟି ଟଙ୍କା କିପରି ଲାଭ ହୋଇଛି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ବିପଦରେ ପାକିସ୍ତାନର ହକି, ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ଟିମ୍‌ ପଠାଇବା ପାଇଁ ଟଙ୍କା ନାହିଁ! 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: କାନାଡାକୁ ୫-୦ରେ ପରାସ୍ତ କରି କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲରେ ନେଦରଲାଣ୍ଡସ୍‌ 	sports
 ପୁରସ୍କାରରେ ପାର୍ଥକ୍ୟ ନେଇ ଦ୍ରାବିଡ ଅସନ୍ତୁଷ୍ଟ 	sports
 ବୋଲର୍‌ଙ୍କ ନିୟନ୍ତ୍ରଣରେ କୋଲ୍‌କାତା ମ୍ୟାଚ୍‌: ବିଦର୍ଭ ୧୮୪, କର୍ଣ୍ଣାଟକ ୩୬/୩ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଛାତ୍ର ଦିନକୁ କେତେ ଥର ନିଜ ଫୋନ୍‌ ଚେକ୍‌ କରନ୍ତି? ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ କହେ ଗବେଷଣା 	business
 ପ୍ରତ୍ୟର୍ପଣ ପୂର୍ବରୁ ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ବିକିବ ଇଡି 	business
 ଏବେ ଜିଓଟିଭିରେ ଉପଲବ୍ଧ ହେବ ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ ପ୍ରସାରଣ 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ-ଏ ବିପକ୍ଷ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରୁ ରୋହିତଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ 	sports
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ରାମେଶ୍ବର 	sports
 #ମିଠୁ: ପ୍ରସିଦ୍ଧ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ରାଜକୁମାର ହିରାନୀଙ୍କ ଉପରେ… 	entertainment
 ସ୍ୱାଧୀନତା ଦିବସ ଉପଲକ୍ଷେ ଆମାଜନ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ଘୋଷଣା କଲା ‘ଆମାଜନ୍‌ ଫ୍ରିଡମ୍‌ ସେଲ୍‌’ 	business
 ୩୯୦ କ୍ୟାନସର୍‌ ଔଷଧ ଦର କମିଲା 	business
 ଇ-ବୁକ୍‌ରେ ପାଠ ପଢ଼ା 	business
 ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ ନାହାନ୍ତି ବର୍ଷା ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନୀ 	entertainment
 ଥାଇଲାଣ୍ଡ୍‌ରେ ପ୍ରମୋଦ ବିଜେତା 	sports
 ଏଥର ପୂଜାରେ ରେକର୍ଡ କରିବେ ଆଗଧାଡିର ଗାୟିକା ଅନ୍ତରା… 	entertainment
 ମିଶ୍ରିତ ଯୁଗଳ ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ସୁରେଖା,ଅନିକେତ ଯୋଡି ବିଜେତା 	sports
 କାହିଁକି ଓଲିଉଡ୍‌ରେ ନଜର ଆସୁ ନାହାନ୍ତି ଏହି ବେଙ୍ଗଲୀ ବିଉଟି ? 	entertainment
 ବିଗିଡ଼ିବାରେ ଲାଗିଛି ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାର କାଦର ଖାନଙ୍କ… 	entertainment
 ଫରାହ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ‘ଅଶୋଭନୀୟ’ ଟୁଇଟର କି ଉତ୍ତର ଦେଲେ କପିଲ ଶର୍ମା 	entertainment
 ଶସ୍ତା ହେବ ସୁନା ଦର! 	business
 ଆଉ ମୋବାଇଲ୍‌ ହଜିଲେ ଚିନ୍ତା କ’ଣ? ତାଳି ଆଉ ସିଟି ମାରି ପାରୁଥିଲେ ହେଲା 	business
 ଆମିର ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ଅପହରଣ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ‘ସୋନମ ମୋ ଝିଅ, ତା ବିବାହକୁ ନେଇ ମୋର ଉତ୍ସୁକତା ରହିଛି’: ଏମିତି… 	entertainment
 ଆଇଟା ସିଏସ୍‌ ପ୍ରତ୍ୟୁଷ ଫାଇନାଲ୍‌କୁ ଉନ୍ନୀତ 	sports
 ପଡ଼ିଆରେ ଧକ୍କା ହୋଇ ଫୁଟ୍‌ବଲର୍‌ ମୃତ 	sports
 ନଭେମ୍ବର ୧ରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟର ବିଗ୍‌ ଦୀପାବଳି ସେଲ୍‌, ଚଳିତ ଥର ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ରୁ ନେଇ ରୋଷେଇ ସାମଗ୍ରୀ… 	business
 ସୈଫ୍‌ଙ୍କୁ ଶାହିଦ୍‌ ଦେଇଥିବା ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ ଉପରେ କ’ଣ ହେବ… 	entertainment
 ଧୋନିଙ୍କ ପ୍ରଥମ କୋଚ କହିଲେ- ମାହିଙ୍କ କେବଳ ବ୍ୟାଟ୍‌ କଥା କହିଥାଏ 	sports
 ରବାଦାଙ୍କ ନିଲମ୍ବନ ଶୁଣାଣି ବୁଧବାର 	sports
 ବିବାହ ମଣ୍ଡପରେ କାନ୍ଦିଲେ ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ , ଜାଣନ୍ତୁ କଣ କଲେ… 	entertainment
 କର୍ମକ୍ଷେତ୍ରର ରୂପରେଖ ନିର୍ମାଣ କରିବେ ନୂଆପିଢ଼ି: ରାଜ୍ୟପାଳ 	business
 ଜୁସ୍‌ ଦୋକାନରେ କାମ ଛାଡି ବନିଥିଲେ ମ୍ୟୁଜିକ୍‌ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିର… 	entertainment
 ଆଇଏଏସ୍‌, ଓଏଏସ୍‌ ପରୀକ୍ଷା ପାଇଁ ଆପ୍ଟିପ୍ଲସ୍‌ରେ ସ୍ବତନ୍ତ୍ର ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ 	business
 ୪୧ ହଜାର ଟପିଲା ରୁପା ଦର, ଜାଣନ୍ତୁ ସୁନା ଦର କେତେ? 	business
 ଜୋହର କପ୍ କନିଷ୍ଠ ହକି, ଭାରତ ଉପବିଜେତା 	sports
 ଭାରତ-ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଟେଷ୍ଟ୍‌ ସୂଚୀରେ ଡର୍ବାନ ନାହିଁ 	sports
 ‘ପିଏନ୍‌ବି ସ୍କାମ୍‌ ଏକ ସାଧାରଣ କାରବାର ଥିଲା, ସୁରକ୍ଷା ଦୃଷ୍ଟିରୁ ଭାରତ ଫେରିବାକୁ ଅସମର୍ଥ’; ସଫେଇ ଦେଲେ ନିରବ ମୋଦି 	business
 ରୋହିତ ଓ ପାଣ୍ଡ୍ୟା ଭାଇଙ୍କୁ ରଖିବ ମୁମ୍ବାଇ 	sports
 ଆଜି ଓଡ଼ିଶା-ନ୍ୟୁ ସାଉଥ୍‌ ୱେଲ୍ସ 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ସ୍ୱିସ୍‌ ଓପନ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ଗୁରୁ, ସୌରଭ ଓ ସମୀର 	sports
 ହାଡିବଂଧୁ-ସତ୍ୟବାଦୀ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍ 	sports
 ପାଣ୍ଡ୍ୟା, ରୋହିତ ଦେଲେ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 କଟକ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଭାରତ ବିଶ୍ୱର ୬ଷ୍ଠ ଧନଶାଳୀ ଦେଶ ! 	business
 ଓ୍ଵିଙ୍କ୍‌ ମ୍ୟୁଜିକ୍‌ ଡାଉନାଲୋଡ ୭.୫ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ସଚିନଙ୍କ ଆଗରେ କୋହଲି ସର୍ବକାଳୀନ ଶ୍ରେଷ୍ଠ  	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ୬ଷ୍ଠ ଦିନରେ ୭ ପଦକ, ଟେନିସ୍‌ ସିଙ୍ଗିଲସ୍‌ରେ କାଂସ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ସଲମାନଙ୍କୁ ନେଇ ଟୁଇଟ୍‌ରକୁ ଏଭଳି ଅନୁରୋଧ କଲେ କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀ ସୋନା… 	entertainment
 ଉପକନିଷ୍ଠ ଜାତୀୟ ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଲିଗ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟାୟରୁ ଓଡ଼ିଶା ବିଦା 	sports
 ନୱାଜୁଦ୍ଦିନଙ୍କୁ ଆଙ୍ଗୁଳି ନିର୍ଦ୍ଦେଶ କଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଋଚା ଚଢା 	entertainment
 ଗ୍ରିନ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଏକାଡେମିର ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ଙ୍କ ଆପାର୍ଟମେଣ୍ଟରେ ଅଗ୍ନିକାଣ୍ଡ! ସବୁ… 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ବକପ୍ ଆଉ ୯ ଦିନ: ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଉତ୍ସବ, ମୁଖ୍ୟ ଭୂମିକାରେ ମାଧୁରୀ 	sports
 ଦୀପା ଏସୀୟ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଅପ୍ରେଲରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ରାହୁଲ ଗାନ୍ଧିଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ ‘ମାଇଁ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଟେନିକଏଟ୍‌ରୁ ଓଡ଼ିଶା ବିଦା 	sports
 ବ୍ରାଜିଲକୁ ସମର୍ଥନ, ମେସିଙ୍କୁ ଉତ୍ସାହ 	sports
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌ ସେମିରେ ନୟାପଲ୍ଲୀ 	sports
 ଜାତୀୟ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂରେ କିଟ୍‌କୁ ୬ ପଦକ 	sports
 ପାନ୍‌, ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର, ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ସହିତ ଆଧାର ସଂଯୋଗର ଶେଷ ତାରିଖ କେବେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 କୋହଲିଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଭାରତ ବିଜୟୀ, ଶୃଙ୍ଖଳା ବରାବର 	sports
 କେୟାର ହସ୍‌ପିଟାଲ୍‌ରେ ନୂଆ ‘ମସ୍ତିଷ୍କ ଘାତକ କ୍ଲିନିକ୍‌’ 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରୁ ବଞ୍ଚିତ ହେବ ଇଟାଲି 	sports
 ୩୬ ଦିନ ପରେ ବଢିଲା ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ୩୪ ବର୍ଷରେ ପାଦ ଦେଲେ ବଲିଉଡର କୋଏଲ ଶ୍ରେୟା ଘୋଷାଲ,ଦେଖନ୍ତୁ… 	entertainment
 ମନ ଜିତିଲା ମସ୍କୋ: ୨୨’ରେ କମ୍ପିବ କାତାର 	sports
 ଭଗବଦ୍‌ ଗୀତା ପଢ଼ିବା ପରେ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତା ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ… 	entertainment
 ଭାରତର ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନ ସୂଚୀ :ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ପଦକ ତାଲିକା 	sports
 ହ୍ଵାଟ୍ସଆପକୁ ସରକାରଙ୍କ ଚେତାବନୀ : ମିଛ ଖବରକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିବାକୁ ଆହୁରି ଫଳପ୍ରଦ ପଦକ୍ଷେପ ନିଅ 	business
 କୋହଲିଙ୍କୁ ଇଂଲଣ୍ଡରେ ରନ୍‌ କରି ଦେଖାଇବାକୁ ପଡ଼ିବ: ମ୍ୟାକ୍‌ଗ୍ରା 	sports
 ହକି ନିରାଶ; ଖାଲି ହାତରେ ଫେରିଲା ଭାରତ 	sports
 ସ୍ବୟଂକ୍ରିୟ ହେବ ଇପିଏଫ୍ ସ୍ଥାନାନ୍ତର 	business
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କ ‘ଓରୁ ଉଦାର ଲବ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର;… 	entertainment
 ନୂଆ ବିଆଇଏସ୍‌ ଆଇନ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡର ଆଗୁଆ ଶୃଙ୍ଖଳା କବ୍‌ଜା 	sports
 ଗୋଟିଏ ଓଭରରେ ୫ ଛକା ମାରିବା ସତ୍ତ୍ୱେ ଅଳ୍ପକେ ବିଶ୍ୱ ରେକର୍ଡ କରିବାରୁ ବଞ୍ଚିତ ହେଲେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ଏହି ଅଲରାଉଣ୍ଡର 	sports
 ଏସଜେଏଫଆଇ ଜାତୀୟ ସମ୍ମିଳନୀ: ଉତ୍ତରାଞ୍ଚଳର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଅଚଳ ହୋଇପାରେ ୫୦ ଓ ୨୦୦ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ ! ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	business
 ଏମାନଙ୍କ ସହ  ରାକ୍ଷୀଙ୍କର ଆଫେଆର୍‌ ଥିଲା ବୋଲି କୁହାଯାଏ ! 	entertainment
 ଜିଓ ଫୋନ୍‌ ଏକ୍ସଚେଞ୍ଜ ଅଫର୍‌ 	business
 ଲଣ୍ଡନରେ ନିରବ ମୋଦି 	business
 ଆସିବ ନୂଆ ୨୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଯୁବ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳ ପ୍ରସ୍ତୁତ 	sports
 ‘ଲଗାନ୍‌’ ଉଇକେଟକିପରଙ୍କ ପତନ, ବଲିଉଡରେ ଶୋକ 	entertainment
 ଧନୀ କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ ତାଲିକାରେ କୋହଲି 	sports
 ସନ୍ନି ଲିଓନଙ୍କ ରାସ୍ତାକୁ ଆପଣାଇବେ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ଘରୋଇ ପଡ଼ିଆରେ ବିଶ୍ବକପ୍ ଖେଳିବା ସମସ୍ତଙ୍କ ଭାଗ୍ୟରେ ଜୁଟିନଥାଏ: ବୀରେନ୍ଦ୍ର 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ପ୍ରଥମ ଥର ସର୍ବଭାରତୀୟ ଏଲ୍‌ଆଇସି କ୍ରୀଡ଼ା 	sports
 ବେଙ୍ଗାଲୁରୁରେ ଖୋଲିଲା ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ଏଟିଏମ୍‌ 	business
 ଭିଦାଙ୍କୁ ଫିଫା ଚେତାବନୀ 	sports
 ମାରୁତି ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ କାରର ପରୀକ୍ଷଣ ଆରମ୍ଭ, ୨୦୨୦ ସୁଦ୍ଧା ବଜାରକୁ ଆସିବ 	business
 ରାତି ସାରା ଶୋଇ ନ ପାରି କ’ଣ କରିଥିଲେ ସଲମନ୍‌ ? 	entertainment
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷ ପାକିସ୍ତାନ ମାମଲା ଖାରଜ : କ୍ଷତି ପୂରଣ ପାଇଁ ଆଇସିସି ଯିବ ବିସିସିଆଇ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌, ଡିଜେଲ ଦରରେ ନିଆଁ:ଟିକସ କମାଇବାକୁ ନାରାଜ 	business
 ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫି ଟେନିସ୍ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ଜେଟ ଏୟାରୱେଜର ଚେତାବନୀ, ଖର୍ଚ୍ଚକାଟ ନକଲେ ୬୦ ଦିନରେ ତାଲା ପଡ଼ିବ 	business
 କେବଳ ଗୋଟିଏ ସିନେମାରେ ଏକାଠି ଆସିଛନ୍ତି ଓଲିଉଡର ତିନି ଟପ୍‌ ହିରୋ 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡ୍‌ ୨୪୬ରେ ଅଲ୍‌ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁଥିରେ ଫିକ୍ସ ଡିପୋଜିଟ୍‌(ଏଫ୍‌ଡି) କଲେ ମିଳିବ ବେଶି ସୁବିଧା; ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ନା ପୋଷ୍ଟ ଅଫିସ୍‌? 	business
 ନୂଆବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ୫ ଦିନ ବନ୍ଦ ରହିପାରେ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌! ୨୦ରୁ ୨୬ ମଧ୍ୟରେ ରଖନ୍ତୁ ନାହିଁ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ କିମ୍ବା ଏଟିଏମ୍‌… 	business
 ଆଜିଠାରୁ ବଦଳିଯିବ ଏସବୁ ନିୟମ 	business
 ଡାକଘର ଜମା, ପିପିଏଫ୍‌ ପାଇଁ ଆଧାର ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ 	business
 ୟୁବିଆଇର ନୂଆ ମୁଖ୍ୟ କ୍ଷେତ୍ରୀୟ ପ୍ରବନ୍ଧକ 	business
 ଲୋକପ୍ରିୟ ହାସ୍ୟ ଅଭିନେତା ଶରତ ମହାନ୍ତିଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ମାଆଙ୍କ କଥାରେ ବାପା ସୈଫ ଅଲ୍ଲି ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ଝଟକା ଦେଲେ ସାରା ! 	entertainment
 ଆଇଫୋନ୍‌ର ଦାମ୍‌ ୮୯ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା 	business
 ବିବାହ ପରେ କାହିଁକି ବାରମ୍ବାର ନାମ ବଦଳାଉଛନ୍ତି ସୋନମ୍‌ କପୁର ! 	entertainment
 କନିଷ୍ଠ ଜାତୀୟ ହକି: ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁରକୁ ଯୁଗଳ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ବିଲିୟାଡ୍‌ର୍ସ ପରେ ସ୍ନକର କପ୍‌ ବି ଜିତିଲେ ସୁବ୍ରତ 	sports
 ଆସନ୍ତା ୧୫ ତାରିଖରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ସଲମାନଙ୍କ ‘ରେସ୍‌-୩’ 	entertainment
 ଖାଦ୍ୟ ବିକାଳିରୁ ସାଜିଲେ ଦେଶର ଗର୍ବ; ଜାଣନ୍ତୁ ଅଣ୍ଡର-୧୯ କ୍ରିକେଟ ତାରକା ଯଶଶିବ ଜୟସ୍‌ଓ୍ଵାଲ୍‌ଙ୍କ ସଫଳତାର କାହାଣୀ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ର ଗବର ଅମଜାଦ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଦୁଇ ପୁଅ କରୁଛନ୍ତି ଏବେ ଏହି… 	entertainment
 ଫିଲ୍ମ ‘ମହାଭାରତ’ ଛାଡ଼ି ଏବେ ନିଜର ସୁପରହିଟ୍‌ ଫିଲ୍ମ ‘ଗଜନୀ’ର… 	entertainment
 କାହିଁକି ଏହି ଅଭିନେତା ନିଜର ନାଆଁ ରଖିଲେ ମନୋଜ କୁମାର? 	entertainment
 ବିଏସଏନଏଲ୍ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ ଆଶ୍ୱସ୍ତି : କମ୍ପାନି ଦେଲା ସ୍ପଷ୍ଟୀକରଣ; ବନ୍ଦ ହେବ ନାହିଁ ବିଏସଏନଏଲ୍ 	business
 ଭର୍ଷ୍ଟାପେନ୍‌ ଜିତିଲେ ଅଷ୍ଟ୍ରିଆନ୍‌ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ରିପୋର୍ଟ : ବ୍ୟାଙ୍କ ନିୟମ କୋହଳ, ଅର୍ଥନୀତି ପାଇଁ ଘାତକ ହେବ 	business
 ସେମିରେ ହାଲେପ୍‌-ମୁଗୁରୁଜା ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ବ୍ୟାରି ମିଡଲଟନ୍ ୪୨୫* 	sports
 ମନିକା-ଶରତଙ୍କୁ ଟ୍ରଫି 	sports
 ସଲମାନଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଆଉ ଏକ ଆଶ୍ୱସ୍ତି: ବିଦେଶ ଯାତ୍ରା ଆବେଦନକୁ… 	entertainment
 ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ କ୍ୱାର୍ଟରରେ କୌଶିକ, ସୋଲାଙ୍କି:ମାଇକେଲଙ୍କୁ ମୁଥ ମାରୁଛନ୍ତି ମନୀଷ 	sports
  ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ରାକ୍ଷୀଙ୍କ କ୍ରିକେଟ୍‌ର ଅବତାର 	sports
 ନଭେମ୍ବରରେ ଏସବୁ ମହଙ୍ଗା ହେବ 	business
 ଜାନୁଆରିରେ ‘ଓପେକ୍’ ଛାଡ଼ିବ କତାର୍‌ 	business
 ଆହୁରି ବଢ଼ିବ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ରାଜ୍ୟ ୧୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଚେସ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ବିମୁଦ୍ରାକରଣ: ୯୯.୩% ଅଚଳ ନୋଟ୍‌ ଫେରିଛି 	business
 ଆସନ୍ତା ବର୍ଷ କେଉଁ କେଉଁ ସିନେମାର ସିକ୍ୱେଲ୍‌ ରିଲିଜ୍ ହେବ… 	entertainment
 ରାମେଶ୍ୱର କପ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଭାରତୀୟ ରଗ୍‌ବି ଦଳରେ ୫ କିସ୍‌ ଝିଅ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଲାଇଫ୍‌ଷ୍ଟାଇଲ୍‌’ର ପ୍ରଥମ ଷ୍ଟୋର୍‌ 	business
 ୧୭-୧୮ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମହିଳାମାନଙ୍କୁ ନେଇ ଏଭଳି ଚିନ୍ତାଧାରା… 	entertainment
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌କୁ ଟକ୍କର ଦେବାକୁ ଯାଇ ପତଞ୍ଜଳି ଲଞ୍ଚ କଲା ନୂତନ ମେସେଜିଂ ଆପ୍‌, କ’ଣ ରହିଛି ବିଶେଷତ୍ୱ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଋଷି କପୁର ଏବଂ କମଲ ହାସନଙ୍କ ଅଭିନୀତ ସିନେମା ‘ସାଗର୍‌’ର ଟାଇଟଲ… 	entertainment
 ପ୍ରେମିକ ନିକ୍‌ଙ୍କୁ ଛାଡ଼ି ଏବେ ଏହି କାମ କରୁଛନ୍ତି ପ୍ରିୟଙ୍କା! 	entertainment
 ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ ସହ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ବଲ୍‌ବଏରୁ ବିଶ୍ବକପ୍, ହାର୍ଦିକ ସିଂହ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଭିଜି ଟ୍ରଫି ଦଳରେ ୬ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌: କିଟ୍‌ ବିଜେତା; ଉତ୍କଳ ତୃତୀୟ 	sports
 ଦଳ ଚୟନରେ ତ୍ରୁଟି ହୋଇଥିବା କୋହଲି ସ୍ୱୀକାର କଲେ 	sports
 ଟାଟା-ହିଟାଚିର ନୂଆ ମେସିନ୍‌ 	business
 ପୁଣି ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଭାଇାରାଲ ହେଲା ତୈମୁରଙ୍କ ଏହି ଭିଡିଓ 	entertainment
 ବଲ୍‌ ବିକୃତ: ଏଣିକି ୬ ଟେଷ୍ଟ୍‌ କିମ୍ବା ୧୨ ଦିନିକିଆରୁ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ୧୩୬ ବର୍ଷର କୀତିମାନ ଭାଙ୍ଗିଲେ ସମୁଲିଆନ୍‌ 	sports
 ଅଷ୍ଟମ ଦିନ ୭ ପଦକ 	sports
 ଟାଟା କ୍ୟାପିଟାଲ୍‌ର ‘ସଲାମ୍‌ ଋଣ’ 	business
 ‌‌େଜାହର କପ୍‌: ଭାରତର ବିଜୟ ଜାରି 	sports
 ଆର ପାରିକୁ ଚାଲିଗଲା ଦବଙ୍ଗ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ମାଇ ଲଭ୍‌,ସୋସିଆଲ ମିଡ଼ିଆରେ… 	entertainment
 ଦିନକରେ ନିବେଶକ ହରାଇଲେ ୧.୭ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ହୋଟେଲ ରୁମ୍‌ରେ ଦେହଜୀବୀଙ୍କ ସହ ଧରାପଡ଼ିଲେ ଏହି ଫୁଟବଲ୍ ଖେଳାଳି ! 	sports
 ଜନ୍ମଦିନରେ ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ଓଲଟା ଉପହାର; ନିଜ ବ୍ରାଣ୍ଡ ‘ବିଙ୍ଗ୍‌ ହ୍ୟୁମାନ’ ପୋଷାକ ଉପରେ ୬୦% ରିହାତି ଦେଉଛନ୍ତି… 	business
 ସଲମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବଲିଉଡ୍‌ରେ ଏଣ୍ଟ୍ରି ମିଳିଥିବା କଥାକୁ ଅସ୍ୱୀକାର… 	entertainment
 କିଟ୍‌ରେ ରାହୁଲ ବୋଷ 	sports
 ଚର୍ଚାରେ ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ଟ୍ବିଟ୍, ‘୯ ହଜାର କୋଟି ପାଇଁ ୧୩ ହଜାର କୋଟି ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ ହେଲାଣି’ 	business
 ହର୍ଷବର୍ଦ୍ଧନ ଏଫଆଇଏଚ୍‌ ଅମ୍ପାୟାର ପ୍ରବନ୍ଧକ 	sports
 ୨୮% ଜିଏସ୍‌ଟିରେ ଏବେ ୩୫ ସାମଗ୍ରୀ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଖେଳାଳି ମୋଇନଙ୍କୁ ‘ଓସାମା’ ଡାକିଥିଲେ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଟିମ୍‌ ଠାରୁ ମାଲେସିଆ ୪-୧ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌:ଆଜି ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଗଭର୍ଣ୍ଣର 	business
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌ ୨୨ରେ 	sports
 ଚଳିତ ବର୍ଷଠୁ ଫାଓ ସୁପର କପ୍‌ 	sports
 ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଶାହାରୁଖଙ୍କୁ ଚିଡ଼ାଇବା ପାଇଁ ଫ୍ୟାନ୍‌ ପଚାରଲେ… 	entertainment
 ପେସ୍‌-ରାଜାଙ୍କୁ ନକ୍ସଭିଲେ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଦୁଇ ଓଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କ ସହ ରୋମାନ୍ସ କରିଥିଲେ ଏହି ମୁମ୍ବେୟା ନାୟିକା 	entertainment
 ଉଡ଼ନ୍ତା ବିମାନରୁ ମଳ ପକାଇଲେ ଏୟାର୍‌ଲାଇନ୍‌କୁ ୫୦ ହଜାର ଟଙ୍କା ଜରିମାନା ପଡ଼ିବ 	business
 ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁରର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ସାଥୀ କ୍ରିକେଟରଙ୍କ ଫୋନ୍‌ କାହିଁକି ଉଠାନ୍ତି ନାହିଁ ଧୋନୀ? ଖୁଲାସା କଲେ କ୍ୟାପଟେନ୍‌ କୁଲ୍‌ 	sports
 ପୁଣି ବିକ୍ରି ହେବ ଜିଓ ୪-ଜି ଫିଚର ଫୋନ! ପଞ୍ଜିକୃତ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ମିଳିବ ଅଗ୍ରାଧିକାର 	business
 ସାରା-ଶାହରୁଖ ମୁହାଁମୁହିଁ: କାହାକୁ ମିଳିବ ସମର୍ଥନ? ନବାଗତା… 	entertainment
 ବଜାରରେ ଭିଭୋ ୱାଇ୫୩-ଆଇ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ ହକିରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ 	sports
 କେବିସି-୧୦ର ପ୍ରଥମ କୋଟିପତି କେଉଁ ପ୍ରଶ୍ନର ସଠିକ୍‌ ଉତ୍ତର ଦେଇ… 	entertainment
 ମେକ୍ ଇନ୍ ଓଡ଼ିଶା କନ୍‌କ୍ଲେଭ୍:ଯୋଗଦେବେ ୮୦୦ ଶିଳ୍ପପତି 	business
 ଦିଲ୍ଲୀରୁ ମାନିଲା ପହଞ୍ଚିିଲା ଏସିଆଡ୍‌ 	sports
 ଫଟୋ ଉଠାଉଥିବା ବେଳେ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ପଛପଟୁ ଆସି ଏଭଳି କାମ କଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଓଏନ୍‌ଜିସିର ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ପାଇଲଟ୍‌ ଅଭାବ: ୧୩୦ ବିମାନ ଚଳାଚଳ ବାତିଲ୍‌ କଲା ଇଣ୍ଡିଗୋ 	business
 ଭାଇଙ୍କୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବାହ କରିବା ପାଇଁ ମନା କଲେ ସଲମାନ, ପରିବାର… 	entertainment
 ତେଲ ଚାହିଦାରେ ଚୀନ୍‌କୁ ଟପିବ ଭାରତ 	business
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ସୌରାଷ୍ଟ୍ରକୁ ହରାଇ ବିଦର୍ଭ ୨ୟ ଥର ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ସୁନ୍ଦରସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ବକ୍ସ ଅଫିସରେ ୩୦୦କୋଟି ଆୟ କଲାଣି ‘ଟାଇଗର ଜିନ୍ଦା ହୈ’ 	entertainment
 ଟ୍ରମ୍ପ୍‌ଙ୍କ ଧମକ, ଇରାନ ସହ ବେପାର କଲେ ଭୋଗିବ 	business
 ରଜନୀଙ୍କୁ ବଳିଯିବେ କି ବାହୁବଳୀ ! 	entertainment
 ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଚୂଡାନ୍ତ ଏକାଦଶକୁ ନେଇ କୋହଲି ସ୍ପଷ୍ଟ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ସୁଟର ହୀନା ସିଦ୍ଧୁଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ 	sports
 ଏମାନେ କେବଳ ଓଲିଉଡର ନବାଗତ ନାୟକ ନୁହନ୍ତି , ଜାଣନ୍ତୁ ଆଉ କ’ଣ 	entertainment
 ଫସଲ ବୀମା କ୍ଷତିପୂରଣ ପ୍ରଦାନ ବିଳମ୍ବ ହେଲେ ୧୨% ସୁଧ ଲାଗିବ 	business
 ସ୍ୱାମୀ ନିକ୍‌ଙ୍କୁ ମାତ୍ର ୩ଟି ଶବ୍ଦରେ ସୁନ୍ଦର ଭାବେ ବର୍ଣ୍ଣନା… 	entertainment
 ବର୍ଷ ୨୦୧୬ରେ ଖେଳିଥିଲେ ଶେଷ ଟେଷ୍ଟ, ବିସିସିଆଇ ଏବେ ଦେଲା ୧ କୋଟି ଟଙ୍କା 	sports
 ମହିଳା ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଫୁଟବଲ୍‌, ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୩ 	sports
 ବାରବାଟୀ ଟି-୨୦ : ଡ଼ିସେମ୍ବର ୧୪ରୁ ଟିକେଟ୍‌ ବିକ୍ରି 	sports
 ପାର୍ବଣ ଉପଲକ୍ଷେ ସୋଡେକ୍ସ ପକ୍ଷରୁ ଫେଷ୍ଟିଭ୍‌ ଗିଫ୍ଟ କାର୍ଡ 	business
 ଇଟାଲି ବାହାରିଲେ ରଣଦୀପ; ଧଳା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଯାଉଛନ୍ତି, ରଂଗୀନ… 	entertainment
 ମାଲ୍ୟା ମାମଲାରେ ଫସିବେ ଏୟାର ଡେକାନ୍ ମାଲିକ 	business
 ରେଳବାଇରେ ଚାକିରି ପାଇବା ଲାଗି ସୁବର୍ଣ୍ଣ ସୁଯୋଗ, ଏହି ପଦବି ପାଇଁ ଦଶମ ଶ୍ରେଣୀ ପାସ୍‌ ପ୍ରାର୍ଥୀ ବି କରିପାରିବେ… 	business
 ଶାହିଦ୍‌-କରୀନାଙ୍କ ବ୍ରେକ୍‌ ଅପ୍‌ ପଛରେ କାରଣ ଥିଲେ ଏହି ବଲିଉଡ… 	entertainment
 ଟାଇଗର୍‌ ଜିନ୍ଦା ହୈ ହଜାରେ କୋଟି ଆୟ କରିବ! 	entertainment
 ବିରାଟ କୋହଲି କେଉଁ କାରଣରୁ ଆମିଷ ଖାଇବା ଛାଡ଼ି ଦେଲେ ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ଷ୍ଟିଭ୍‌ ଡେଭିସ୍‌ କପ୍‌: ସୁବ୍ରତ ବିଲିଆଡ୍‌ର୍ସ ବିଜେତା 	sports
 ଯୌନ ଶୋଷଣ ମାମଲା: ମିଶା ସଫିଙ୍କ ଉପରେ ମାନହାନି ମକଦ୍ଦମା କଲେ… 	entertainment
 ପିଏନବି ଠକେଇ ମାମଲା : ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ଓ ଆକ୍ସିସ ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟଙ୍କୁ ସମନ 	business
 ସୁଇଜର୍‌ଲାଣ୍ଡରେ ହୋଟେଲ୍‌ ନ ମିଳିବାରୁ ମୁମ୍ବାଇରେ ବିବାହ କରିବେ… 	entertainment
 ଭାରତ-ଏ, ବୋର୍ଡ ଏକାଦଶ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ଜାତୀୟ ଓପନ୍‌ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୬ ପଦକ 	sports
 ଏଣିକି ପ୍ରତି ମ୍ୟାଚ୍‌ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ଭଳି:ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ବିଶ୍ୱନାଥଙ୍କ ପରଲୋକ 	sports
 ପ୍ରୋ କବାଡ଼ି: ତାମିଲ, ଦିଲ୍ଲୀ ବିଜୟୀ 	sports
 ସିଂଘାଣିଆଙ୍କୁ ମେକ୍ସିକୋର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ବେସାମରିକ ସମ୍ମାନ 	business
 ସିଡନୀ ଦିନିକିଆ: ପ୍ରଥମରୁ ଭାରତକୁ ଶକ୍ତ ଝଟକା, ସ୍ଥିତି ସମ୍ଭାଳିଲେ ରୋହିତ, ଧୋନୀ 	sports
 କୋହଲି ହେଲେ ସର୍ବାଧିକ ରନ୍‌ ସଂଗ୍ରହକାରୀ 	sports
 ଦିନର ୩ ଘଣ୍ଟା ଆପ୍‌ରେ କଟୁଛି 	business
 ଟେଲିକମ୍‌ ଶିଳ୍ପକୁ ମିଳିଲା ଜରୁରୀ ସହାୟତା 	business
 ସଲମାନ ଖାନଙ୍କ ଅଙ୍ଗରକ୍ଷୀ ସେରାଙ୍କ ଦରମା କେତେ ଜାଣିଲେ ଆପଣ ଚମକି… 	entertainment
 ଭାଇରାଲ୍‌ ହେଲା ଇନ୍ଦର କୁମାରଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ପୂର୍ବର ଲୁହପୂର୍ଣ୍ଣ… 	entertainment
 କାରଖାନା ଉତ୍ପାଦନ କମିଲା, ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ବଢ଼ିଲା 	business
 ‘ବାଜି’ ମାରିନେଇଥିଲେ ଶ୍ରୀତମ୍‌ 	entertainment
 ୧୫ ହଜାର କୋଟିର ଦାବିଦାର କିଏ? 	business
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ସୁଦୀପ ଦେଲେ ୨ ଗୋଲ୍‌: ଭାରତ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ 	sports
 ଟିଏଫ୍‌ଏ ପ୍ରତିଭା ଚୟନ ଶିବିରରେ ୧୨୭ ଖେଳାଳି 	sports
 ଫିଲ୍ମ ଫେଆର ଆଓ୍ଵାର୍ଡରେ କିଏ ବାଜିମାତ୍‌ କରିଲେ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ପ୍ରଥମ ଷ୍ଟୋର ଖୋଲିଲା ଲାଇଫଷ୍ଟାଇଲ 	business
 କଟକରେ ରାଜ୍ୟ କୁସ୍ତି ପ୍ରତିଯୋଗିତା ୨୩ରୁ 	sports
 ବିଜେତା ମିନର୍ଭାକୁ ମାତ୍‌ ଦେବା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଆରୋଜ 	sports
 ଆଜି ତୃତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ : ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ମୁକାବିଲା, ନଜରରେ ମାହି 	sports
 ଯୁବ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ପାଳି ଓ ୨୧ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଟିଭିରେ ଦେଖୁଥିଲୁ, ଏବେ ସ୍ୱଚକ୍ଷୁରେ ଦେଖିବୁ: ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଦଳରେ ୭ ବର୍ଷୀୟ ବାଳକ 	sports
 ଇତିହାସ ଆଧାରିତ ଏହି ସବୁ ସିନେମା ହୋଇଥିଲା ବିବାଦୀୟ, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଅନ୍ତିମ ଓଭର ବୋଲିଂ ଆର୍‌ସିବିର ସମସ୍ୟା : ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ୧୫ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ରାଜ୍ୟ ଚେସ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଟସ୍‌ ହିଁ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ରହିବ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋ ସ୍ମେଲଟର୍‌କୁ ପରିଚାଳନା ଉତ୍କର୍ଷ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଅଭିନେତା ଶଶୀ କପୁରଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ‘େଓ୍ଵଲ୍‌କମଟୁ ନିଉୟର୍କ’ରେ ସୋନକ୍ଷୀଙ୍କ ସହ ନଜର… 	entertainment
 ହାଫିଜ୍‌ଙ୍କୁ ପୁଣି ବୋଲିଂ ମନା 	sports
 ପୂର୍ବ ପ୍ରେମିକା ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ସ୍ୱାମୀ ନିକ୍‌ଙ୍କୁ ଏହି ଉପଦେଶ… 	entertainment
 ଅମ୍ରିତଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ: ଓଡ଼ିଶା ୨୨୩/୯ 	sports
 ବାରମ୍ବାର ଭୁଲ୍‌ କରିଛନ୍ତି କାଟ୍ରିନା କୈଫ ! 	entertainment
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ସାମସଙ୍ଗ ଲଞ୍ଚ କରିବ ଫୋଲଡେବଲ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, କ’ଣ ରହିଛି ଏହାର ବିଶେଷତ୍ୱ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: କୋଲକାତାକୁ ୧୭୭ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ସିଡନି ଟେଷ୍ଟ୍‌ ପାଇଁ ଅଶ୍ବିନ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରସ୍ତୁତି 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ ନୁହେଁ ଏହି ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିର ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରିବାକୁ… 	entertainment
 ଟେଲିକମ୍ ବିଭାଗର ନିର୍ଦ୍ଦେଶ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ ହେଲା : ଏକ୍ସଭିଡିଓଜ୍‌ ଓ ପର୍ଣ୍ଣ ହବ୍‌ ପରି ୮୨୭ ପର୍ଣ୍ଣ ସାଇଟ୍‌ ବନ୍ଦ 	business
 ଆବୁଧାବି ଟେଷ୍ଟ୍‌: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାଠୁ ହାରିଲା ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ଏବେ ଅନଲାଇନରେ ରେଳଟିକେଟ୍ ବୁକ କରନ୍ତୁ, ୧୫ ଦିନ ପରେ ଟଙ୍କା ଦିଅନ୍ତୁ 	business
 ଭାରତରେ ଇଲେକଟ୍ରିକ୍‌ କାର୍‌ ବ୍ୟାଟେରୀ କାରଖାନା ସ୍ଥାପନ କରିବ ହୋଣ୍ଡା 	business
 ଆମାଜନ୍‌ର ଅଂଶଧନ ପୁଣି ବିକିଲେ ଜେଫ୍‌ ବେଜୋସ୍‌ 	business
 ରିଲାଏନ୍ସ ଫାଉଣ୍ଡେସନ୍‌ର ଡିଜିଟାଲ୍‌ ସୂଚନା ସେବା 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ପରିସରକୁ ଆସିବ ପ୍ରାକୃତିକ ଗ୍ୟାସ୍‌! 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟିରେ ସାମିଲ ହୋଇପାରେ ପେଟ୍ରୋଲ 	business
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ କାହାଣୀ: ବନ୍ଧୁତ୍ୱ-ପ୍ରେମ-ବିଚ୍ଛେଦ-ମୀମାଂସା-ବିବାହ! 	sports
 ୧୯୮୨: ଆଜୁରୀଙ୍କୁ ତୃତୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବିଶ୍ବ ଟୁର୍‌ ଫାଇନାଲ୍ସ, ସିନ୍ଧୁଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ବଜାରକୁ ଆସିବ ନୂଆ ମାରୁତି ସୁଇଫ୍ଟ, ୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଡାଇମଣ୍ଡ ଲିଗ୍‌: ଧାବକ ବୋଲଟ୍‌ଙ୍କ ଯୁଗ ଶେଷ ହେବା ପରେ ଏବେ ଖ୍ରୀଷ୍ଟିଆନ୍‌ କୋଲମ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କ ଉପରେ ସମସ୍ତଙ୍କ ନଜର 	sports
 ଗୀତ ହିଟ୍‌ ହେବା ପରେ ପତ୍ନୀ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କୁ ୨.୭କୋଟି ଟଙ୍କାର… 	entertainment
 ଓଲିଉଡକୁ ଫେରିଲେ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ନାୟକ 	entertainment
 ହାଇଦ୍ରାବାଦ  ଦିନିକିଆ : ଟସ୍ ଜିତି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି  	sports
 କାନାଡ଼ା-ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବା‌ଣ୍ଟିଲେ 	sports
 ମ୍ୟାକ୍ସୱେଲଙ୍କ ଶତକ, ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ ଟି-୨୦ ବିଜୟୀ ହୋଇ ଇତିହାସ ରଚିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ୨-୦ରେ ଜିତିଲା ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ପୂରା ପଏଣ୍ଟ୍‌ ନେଲା ବେଲ୍‌ଜିୟମ 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାର ଜଣାଶୁଣା ନିର୍ମାତା-ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଚକ୍ରଧର ସାହୁଙ୍କ… 	entertainment
 ବେଦାନ୍ତ ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ସମ୍ବଲପୁର ଏକାଦଶ ବିଜେତା 	sports
 ବିଶ୍ୱ ବାହୁକୁସ୍ତି ପାଇଁ ପ୍ରମୋଦଙ୍କୁ ସହାୟତା 	sports
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନ ଛାଡିଥିବା ଭୂମିକା ପାଇଲେ ତାପସୀ ପାନୁ ,… 	entertainment
 ତୃଟିଯୁକ୍ତ ଇଞ୍ଜିନ୍‌ ଥିବା ବିମାନର ଉଡାଣ ରଦ୍ଦ କଲା ଡିଜିସିଏ; ଇଣ୍ଡିଗୋ ଓ ଗୋଏୟାର ବାତିଲ କଲେ ୬୫ଟି ଉଡାଣ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୮ମ ଦିନରେ ୭ ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ସ୍ପେନକୁ ଭେଟିବ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ 	sports
 ପ୍ରଯୋଜକଙ୍କ ଉପରେ ନାୟିକାଙ୍କ ରାଗ! 	entertainment
 ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ହେଡେନ୍‌ ଆହତ 	sports
 ଲାଇଭ୍‌ ସୋ’ ବେଳେ ତଳେ ପଡ଼ିଗଲେ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ… 	entertainment
 ପାଖେଇ ଆସୁଛି ଆଧାର କାର୍ଡ ସହ ପ୍ୟାନ କାର୍ଡ ଲିଙ୍କ କରିବାର ଶେଷ ତାରିଖ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପାଇଁ ସହଜ ହେବନି: ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ସହ ଦିନିକିଆ ଖେଳିବ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଦଳ 	sports
 ୟୁନିଲାଇଟ୍‌ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: କିସ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଓ୍ଵିଲିୟମ୍‌ସନ୍‌-ପଠାନଙ୍କ ବିସ୍ଫୋକର ବ୍ୟାଟିଂ, ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧ ଟାଇଟଲ୍‌ ପାଇଁ ଚେନ୍ନାଇକୁ ୧୭୯ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା… 	sports
 ଓଡ଼ିଶାର ରାଜୀବ ମିଶ୍ର ହେଲେ ସଫ୍ଟବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ର ଇଭିପି 	business
 ପୁଣି ଆରମ୍ଭ ହେଲା କଏନ ଉତ୍ପାଦନ 	business
 ମେଲବୋର୍ଣ୍ଣ ଟେଷ୍ଟ: ବାଦ ପଡ଼ିଲେ ରାହୁଲ , ବିଜୟ, ଫେରିଲେ ରୋହିତ, ଜାଦେଜା, ମୟଙ୍କ ଅଗ୍ରଓ୍ଵାଲଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ସୁଯୋଗ 	sports
 ‘ଅଡି ଏ୫’ ଚଲାଇବାର ରୋମାଞ୍ଚକର ଅନୁଭୂତି 	business
 ସଫଳତମ ବିଶ୍ବକପ୍, ଭାରତ ଷଷ୍ଠ 	sports
 ଉଷାଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଜାମିନ 	business
 ଅର୍ଜୁନ କପୁରଙ୍କ ସହ ଡେଟ୍‌ କଥାକୁ ଅସ୍ୱୀକାର କଲେ ମଲାଇକା ! 	entertainment
 କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ସହ ସମ୍ପର୍କ ସିଇଓଙ୍କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା 	business
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କୁ ଅନୁଶାସିତ କହିଲେ ସୁନୀଲ୍‌ ଗ୍ରୋଭର 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନର ଏକତରଫା ବିଜୟ 	sports
 ୩୬ ଦାମୀ କାର୍ ବିକିବ ଆଇଏଲ୍ ଆଣ୍ଡ୍ ଏଫ୍‌ଏସ୍‌ 	business
 ଖୋର୍ଧା ମିନି କପ୍‌ ଜିତିଲା ଗ୍ରିନ୍ସ ଏକାଡେମି 	sports
 ୩୨ ବଲ୍‌ରେ ଶତକ ହାସଲ କଲେ ଋଷଭ ପନ୍ଥ, ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହୋଇଗଲେ ଯୁବରାଜ 	sports
 ଏସୀୟ ସୁନ୍ଦରସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ଯିବେ ଜନ୍ମେଜୟ 	sports
 ଆଲିଆଙ୍କୁ ରଣବୀରଙ୍କ ଭଉଣୀ ଦେଲେ ଏହି ଉପହାର , ଜଣାପଡ଼ୁଛି ଆଲିଆ ବି… 	entertainment
 ଆରକମ୍‌ର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌ : ମାତ୍ର ୩୩ ଟଙ୍କାରେ ୧ଜିବି ୩ଜି/୪ଜି ଡାଟା ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ହ୍ଵିଲଚେୟାରରେ ବସି ବାସ୍କେଟବଲ ଖେଳାଳି ଜିତିଲେ ଅନେକ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ତିନି ଶତକ ସହ ତାମିଲନାଡୁ ୫୩୦ 	sports
 ବି. ଆର୍‌. ଲାଇଫ୍ କଳିଙ୍ଗ ହସ୍ପିଟାଲର ୨୨ତମ ସ୍ବନକ୍ଷତ୍ର 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌, ମନ କିଣୁଛନ୍ତି ଜିଭା 	sports
 ଆସବାବପତ୍ର, ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍‌ ପାଇପ୍‌ ଉପରୁ ଜିଏସ୍‌ଟି କମିବ 	business
 ଆସିଲା ହୋଣ୍ଡା ଗୋଲ୍ଡ ୱିଙ୍ଗର, ଏହି ସୁପରବାଇକର ମୂଲ୍ୟ କେତେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ କ୍ୟାରିଅର୍‌କୁ ସଜାଡ଼ିଛନ୍ତି ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ବାପା ବନି ପାରନ୍ତି ବିରାଟ, ହୋଇପାରେ ଛୋଟ… 	entertainment
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ପାଇଁ ନୁହେଁ, ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କ ପାଇଁ ଆତ୍ମହତ୍ୟା… 	entertainment
 ମଣ୍ଟେ କାର୍ଲୋର ଡେନିମ୍ ପୋଷାକ 	business
 ଟୁଟିକୋରିନ କପର ପ୍ଲାଣ୍ଟ ପୁଣି ଖୋଲିବାକୁ ବେଦାନ୍ତର ଉଦ୍ୟମ 	business
 ଆମୀର ନିଜକୁ ସାଧାରଣ ଅଭିନେତା କହି ସଲମାନଙ୍କୁ ସୁପରଷ୍ଟାର… 	entertainment
 ସ୍ୱାଧୀନତା ଦିବସ ଲିଗ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବ୍ରହ୍ମପୁର, କଟକ ବିଜୟୀ 	sports
 ସଦଗୁରୁ ଯୋଗୀ ବାସୁଦେବଙ୍କ ସହିତ ଡେଇଁ ଡେଇଁ ଖୁବ୍‌ ଖୁସୀରେ ନୃତ୍ୟ… 	entertainment
 ୬ କୋଟି ହିତାଧିକାରୀଙ୍କୁ ଉଜ୍ଜ୍ବଳା 	business
 ରମେଶ ଓ ପ୍ରିନୁ ବିଜେତା 	sports
 ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ଟେନିସ୍‌ : କର୍ଣ୍ଣାଟକକୁ କାଟିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଲାଗିଲା କଳଙ୍କ 	business
 ବର୍ଷା ବୁଡ଼ାଇଲା ବେପାର:ବିକ୍ରି କମିଲା ୬୦% 	business
 ଖରାଦିନେ ରଙ୍ଗିନ ଓ ଡିଜାଇନ୍‌ ଛତାର ସମ୍ଭାର 	business
 ଅବ୍ରାମଙ୍କୁ ଖୁସି କରିବାକୁ ବମ୍ବେଇ ମିଠେଇ ଷ୍ଟଲ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ୨୯ରୁ 	sports
 ହ୍ରାସ ପାଇଲା ସୁନା ଓ ରୁପା ଦର 	business
 କଂଗ୍ରେସ କରିଥିବା ଭାରତ ବନ୍ଦରେ ସାମିଲ ଥିଲେ କି ଧୋନି? ଏହି ଫଟୋକୁ ନେଇ ଏବେ ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିବା ଚର୍ଚ୍ଚା ପଛର ସତ୍ୟତା… 	sports
 ଆମାଜନର ଏହି ରୋବର୍ଟ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଘରକୁ ଯାଇ ଅର୍ଡର ହୋଇଥିବା ସାମଗ୍ରୀ ଡିଲଭରୀ ଦେବ 	business
 ଆଇଡିଆର କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌ ଅଫର୍‌ 	business
 ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ ଜିତିଲା ଓସ୍କାର୍‌ କପ୍‌: ନବମ ନିରୋଜ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଆଜି ଶୁଭମୁକ୍ତି : ‘ତୋ’ ପ୍ରେମରେ ପଡ଼ିଲାପରେ’ 	entertainment
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଖୋଖୋ ଟୁର୍ଣ୍ଣାମେଣ୍ଟରେ ଚାମ୍ପିୟନ୍ ହେଲା ଭାରତ: ଏହି ବଣ୍ଡା ଯୁବକଙ୍କ ନେତୃତ୍ୱରେ ସ୍ୱର୍ଣ ଜିଣିଲା 	sports
 ୨୪ରେ କୃଷକଙ୍କୁ ମିଳିବ ସହାୟତା, ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ କିଷାନ ସମ୍ମାନ ନିଧି ଯୋଜନା 	business
 ସାବଧାନତାର ସହ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ ଡେବିଟ୍ କାର୍ଡ : ଠକେଇରୁ ବଞ୍ଚିବେ, ଲାଭ ପାଇବେ 	business
 ହକି ଇଣ୍ଡିଆ ଉପରେ ବର୍ଷିଲା ସିଆଇସି 	sports
 ଦେଶ ଦୋହଲାଇ ଦେଇଥିଲା ଏସବୁ ଦୁର୍ନୀତି 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଦିନିକିଆ ଦଳକୁ ଫେରିଲେ ସିଡ୍‌ଲ, ଖୱାଜା 	sports
 କାହିଁକି  ଏହି ନାୟକ ଏବେ  ରୀୟାଙ୍କର ପ୍ରିୟ? 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଫ ବରୋଦା, ଦେନା ବ୍ୟାଙ୍କ ଓ ବିଜୟା ବ୍ୟାଙ୍କର ମିଶ୍ରଣକୁ କ୍ୟାବିନେଟ ମଂଜୁରୀ, କୌଣସି କର୍ମଚାରୀ ଛଟେଇ ହେବେ… 	business
 ୧୦୦୦ ଏଟିଏମ୍ ବନ୍ଦ ! ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କ ଏଟିଏମ୍ ସଂଖ୍ୟା କମିବା ବେଳେ ଘରୋଇ ଏଟିଏମ୍ ସଂଖ୍ୟା ବଢ଼ିଛି 	business
 ଚେନ୍ନାଇ-ହାଇଦ୍ରାବାଦ ଫାଇନାଲ ଖେଳିଲେ ଚକିତ ହେବିନି : ଏବି ଡିଭିଲିୟର୍ସ 	sports
 ଦୁଇ ଜଣଙ୍କ ସହ ରୋମାନ୍‌ସ କରୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ 	entertainment
 ଝିଲ୍ଲୀଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ସ୍ନେହାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ, ସଚିନ୍‌ଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ସୁଶାନ୍ତସିଂହ ରାଜପୁତଙ୍କ ସହ ବ୍ରେକ୍‌ ଅପ୍‌ ବିଷୟରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ… 	entertainment
 ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଫ୍ୟାକ୍ଟରିରେ ମାଗଣା ୱିକେଣ୍ଡ୍‌ ସପିଙ୍ଗ୍‌ ୧୨ରୁ 	business
 ଭୋଡାଫୋନ ଛାଡିଲା ଟ. ୫୪୯ ଓ ଟ.୭୯୯ ପ୍ରିପେଡ ଭାଉଚର, ଜାଣନ୍ତୁ ଏଗୁଡ଼ିକର ସୁବିଧା 	business
 ହରିଶ୍ଚନ୍ଦ୍ର ମିଶ୍ର ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ବାଙ୍କୀ-ଅଟ୍ରୀ 	sports
 ଚିଦମ୍ବରମ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରଶ୍ନ, ୨୦୧୪ ପରେ ଏନ୍‌ପିଏ କେତେ? 	business
 ଏହି ପ୍ରସଙ୍ଗରେ କିଛି ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇ ପାରୁନାହାନ୍ତି କରିନା 	entertainment
 ଦିନେ ଥିଲେ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ, ଏବେ ବନ୍ଧୁ 	business
 ଓଡ଼ିଶାର ହ୍ୟାଟ୍ରିିକ୍‌ ବିଜୟ: ଯୁବ ଆଇ-ଲିଗ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 କ୍ଷୁଦ୍ର ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ପାଇଁ ସରକାରଙ୍କ ଉପହାର; ଜିଏସଟି ଛାଡ ସୀମା ୪୦ ଲକ୍ଷକୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ବିଶ୍ୱ କନିଷ୍ଠ ପେନ୍‌ଚାକ ସିଲାଟ୍‌ରେ ଯସ୍ମିନଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଦିନ କେଇଟାରେ ସଫା ହୋଇଗଲା ଅମିତାଭଙ୍କ ୬୫୦ କୋଟିର ଲାଭ 	business
 ଭାରତର ବର୍ଷା ଭିଜା ବିଜୟ: ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦ ୯ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ଜେଏସ୍‌ପିଏଲ୍‌ ଫାଉଣ୍ଡେସନର ରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ସ୍ୱୟଂସିଦ୍ଧ ସମ୍ମାନ 	business
 ଦ୍ୱିତୀୟ ବାର ହାଡ୍‌ଲିଙ୍କ କର୍କଟ ଅସ୍ତ୍ରୋପଚାର 	sports
 ଇଏସ୍‌ଆଇସିର ସୁବିଧା ସମାଗମ ୮ରେ 	business
 ମହିଳାଙ୍କୁ ନେଇ ବିବାଦୀୟ ବୟାନ ଦେବା ଘଟଣା: ପାଣ୍ଡ୍ୟା-ରାହୁଲଙ୍କ… 	entertainment
 ବଳଦେବଜୀଉ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲରେ କ୍ରାଉନ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ହୁଣ୍ଡାଇ କାର୍‌ ବିକ୍ରିରେ ୬% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ ଡଟ୍‌ କମ୍‌ ନାମରେ ୱେବ୍‌ସାଇଟ୍‌ ଲଞ୍ଚ କରି… 	entertainment
 ବଜରଙ୍ଗ ଟେଲି ସର୍ଭିସେସ୍‌ର ଲକି ଡ୍ର’ 	business
 ଲିଡ୍‌ସ ଟେଷ୍ଟ୍‍: ଇଂଲଣ୍ଡ ଆଗୁଆ 	sports
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ଇପିଏଫ୍‌ ଦାବି ଫର୍ମ ପଠାଇ ହେବ 	business
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ମୁକେଶଙ୍କ ସାନପୁଅ ଅନନ୍ତ 	business
 ଗମ୍ଭୀରଙ୍କ ନିଯୁକ୍ତିକୁ ନେଇ ବିବାଦ 	sports
 ଶୁକ୍ରବାରଠାରୁ ଅନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟକାଳ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦେଶବ୍ୟାପି ଟ୍ରକ ଧର୍ମଘଟ 	business
 ସ୍ୱରା ଭାସ୍କରଙ୍କ ଖୁଲାସା: ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ମୋ ସହ ଯୌନ ଶୋଷଣ… 	entertainment
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ: ୧୫ ପଦକ ସହ ଓଡ଼ିଶା ୧୮, ୨୨୮ ପଦକ ସହ ମହାରାଷ୍ଟ୍ର ପ୍ରଥମ 	sports
 ପଞ୍ଚମକୁ ଲମ୍ଫ ମାରିଲା ମୁମ୍ବାଇ 	sports
 ବଜେଟ୍‌ ପ୍ରତି ଓଡ଼ିଆ ପ୍ରଯୋଜକମାନେ କେତେ ଦୂର ସଚେତନ? 	entertainment
 ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍‌ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌ରେ ପଦକ ଜିତି ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଭାରତର ଅରୁଣା 	sports
 ଆସନ୍ତୁ ଜାଣିବା କେଉଁ ଫିଲ୍ମର ସ୍ୱିକ୍ୱେଲରେ ଆସିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକମାନଙ୍କ ସହ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର କାମ କରିନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ରାମେଶ୍ୱର ଜିତିଲା ହିଙ୍ଗୁଳା ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଜେଇଇ-ମେନ୍‌ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୧୦୦ରେ ଆଲେନ୍‌ର ୫ ବିଦ୍ୟାର୍ଥୀ 	business
 ଭାରତକୁ ଆଉ ଏକ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ: ମହିଳା ୪x୪୦୦ ମିଟର ରିଲେ ଦୌଡରେ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଦଳକୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ସାଥ୍‌ ପାଇବେ ଜାହ୍ନବୀ କପୁର 	entertainment
 ମାଗଣା ଇନ୍‌କମିଂ କଲ୍‌ର ଯୁଗ ଶେଷ; ଏଣିକି ଇନ୍‌କମିଂ କଲ୍‌ ପାଇଁ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ ଦେୟ 	business
 ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦିଙ୍କ ଚରିତ୍ରରେ ଅଭିନୟ କରିବା ପାଇଁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଉନ୍ନତ ପ୍ରଦର୍ଶନ ସତ୍ତ୍ୱେ କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲରେ ହାରିବା ପରେ କାନ୍ଦିଲେ ରୁଷିଆ ସମର୍ଥକ 	sports
 ପୁଅ ତୈମୁର ପାଇଁ କରୀନା ନେଲେ ଏହି ବଡ଼ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ… 	entertainment
 ପୁଲୁଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣ ପରେ ପରେଶ ରାଓ୍ଵଲଙ୍କ ପରାମର୍ଶ: କହିଲେ;ଯେଉଁ… 	entertainment
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି ଏବଂ ଭାରତୀୟ ସେନାକୁ ଥଟ୍ଟା କରି… 	entertainment
 କଲମ୍ବୋ ଟେ‌ଷ୍ଟ୍‌, ବେୟାରଷ୍ଟୋଙ୍କ ଶତକ; ଇଂଲଣ୍ଡ ୩୧୨/୭ 	sports
 ଭାରତ-ଏ ଦଳରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା 	sports
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨ୟ ଟେଷ୍ଟ: କୋହଲିଙ୍କ ୫ମ ଦ୍ୱି-ଶତକ, ଭାରତ ୪/୫୭୩ 	sports
 ଆମ୍‌ୱେର ନୂଆ କାର୍‌ ଏୟାର ପ୍ୟୁରିଫାୟର 	business
 ସେରେନାଙ୍କ ସ୍ୱପ୍ନ ଅଧୁରା 	sports
 ୩୦ରେ ଅବସର ନେବେ ଅର୍ଥ ସଚିବ 	business
 ଗ୍ରିଭ୍‌ସ କଟନ୍‌ର ନୂଆ ପମ୍ପ୍‌ସେଟ୍‌ 	business
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବିଜ୍ଞାନ ସମ୍ମିଳନୀରେ ଭାଗ ନେବେ ଏଲନ୍‌ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀ 	business
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାର ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌: ପୁରୁଣା ଡାଟାର ସୀମା ହେଲା ଦୁଇଗୁଣ 	business
 ଅଦ୍ୱୈତ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ପ୍ରଗତି 	sports
 ଲିଲିମା ମିଞ୍ଜ ପାଇବେ ୨୬ତମ ଏକଲବ୍ୟ ପୁରସ୍କାର, ଝିଲି ଓ ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା ହେବେ ସମ୍ମାନୀତ 	sports
 ୨୫ ବର୍ଷର କ୍ୟାରିଅରରେ ଥରେ ବି ଏହି କାମ କରି ନାହାନ୍ତି କାଜୋଲ୍‌ 	entertainment
 ‘ଆମ୍‌ୱେ କୁଇନ୍‌ କୁକ୍‌ଓୟାର : ୧୦ ମାସରେ ୧୦୦ କୋଟିର ବିକ୍ରି ରେକର୍ଡ 	business
 ଆଇସିଏଫ୍‌ଏଆଇ ବି-ସ୍କୁଲରେ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ଏହି କାରଣରୁ ଏବେ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଅଛନ୍ତି ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁର 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କ ଗୁମର ଖୋଲିଲେ ଜ୍ୟାକ୍‌, ଏମିତି ଲୋକଙ୍କୁ ଘୃଣା କରନ୍ତି… 	entertainment
 ତମନ୍ନାଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଅନୁଭବଙ୍କ ସାଥ୍‌ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଆଇଟିଏଫ୍‌ରେ ଅର୍ଜୁନ ବିଜେତା 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୧୩୯ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା କୋଲକାତା 	sports
 ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ରେ ବି ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାଠୁ ହାରିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ମଧ୍ୟରେ ହୋଇଥିବା ୫ଟି କ୍ରିକେଟ ମ୍ୟାଚ କାଳରେ ଘଟିଥିବା ୫ଟି ଅଭୁଲା ଘଟଣା; ଯାହାକୁ ଭୁଲି ପାରିଛନ୍ତି… 	sports
 ଏୟାରଟେଲ ଏହି ପ୍ଲାନ୍‌ରେ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ମିଳିବ ୨୦ଜିବି ଅତିରିକ୍ତ ଡାଟା ସହିତ ୩୦୦ଟଙ୍କାର ରିହାତି ! 	business
 ଦୂତି: ବିଂଶତମ ପଦକ ବିଜେତା ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ହକି: ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲା ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର 	sports
 ଫୋର୍ସ ମୋଟର୍ସର କାର୍ଗୋ କିଙ୍ଗ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ ପିକ୍‌ଅପ୍‌ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ଟୟୋଟା ଗାଡି ଉପରେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ରିହାତି ଘୋଷଣା କଲା କମ୍ପାନି 	business
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ସହ କିସିଂ ସିନ୍‌ କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ଆମେରିକାକୁ ଅଟକାଇ ପ୍ଲେ ଅଫ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ଆଜି ପୁଲ୍ ‘ଏ’ ପ୍ରି ଟେଷ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଆଗାମୀ ୩ରେ ଉଭୟ ଥ୍ରିଲର୍‌-ହରର୍‌ 	entertainment
 ୨୬ରୁ ଓଡ଼ିଶା ହସ୍ପିଟାଲ ଫେୟାର୍‌ 	business
 ଜୋହରି, କରିମଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ମିତାଲି, ହରମନ୍‌ପ୍ରୀତ 	sports
 ଏନେସ୍‌ କପ୍‌ରେ ଭାଗନେବେ ପ୍ରମୋଦ 	sports
 ଆରାଧ୍ୟାଙ୍କ ଓଠରେ ଓଠ ମିଶାଇ ଚୁମ୍ବନ ଦେଉଥିବାର ଫଟୋ ସେୟାର କଲେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଫାଇଭ୍‌ ଏ ସାଇଡ୍‌ ହକିରେ ରାଜିନ ଅମ୍ପାୟାର 	sports
 ହାଇଦ୍ରାବାଦ ଓପନ୍‌ ଜିତିଲେ ସମୀର 	sports
 ଶହେ କୋଟିର କ୍ଲବରେ ସାମିଲ୍‌ ହେବେ ଏହି ବଲିଉଡ ହିରୋ 	entertainment
 ଦୈନିକ ତେଲ ଦର ସଂଶୋଧନ ବ୍ୟବସ୍ଥା ବଦଳିବନି 	business
 ପ୍ରଶାନ୍ତ ରାଉତରାୟ ସ୍ମାରକୀ ଆଇନଜୀବୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ରେଭିନ୍ୟୁ ବାର୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଆଇସିସି ଦିନିକିଆ ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌: ୫ ଥର ବିଶ୍ୱ ଚମ୍ପିଅନ୍‌ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ମିଳିଲା ୬ଷ୍ଠ ସ୍ଥାନ 	sports
 କପିଳଙ୍କ ସହ ଅଭ୍ୟାସ କରିବେ ରଣବୀର 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କଗୁଡ଼ିକୁ ସରକାରଙ୍କ ନିର୍ଦେଶ:୪୫ ଦିନ ଭିତରେ ବଡ଼ ଋଣ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ତଥ୍ୟ ଦିଅ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଅଟକାଇଲା ଭାରତ:ମନପ୍ରୀତ୍‌ଙ୍କ ୨୦୦, ଲାଚଲନଙ୍କ ୧ 	sports
 ଆତ୍ମରକ୍ଷା କୌଶଳ ପ୍ରଶିକ୍ଷିକା ପ୍ରଶିକ୍ଷଣରେ ୨୩ କୃତକାର୍ଯ୍ୟ 	sports
 ମଣ୍ଡି ନାହିଁ କି ସଂରକ୍ଷଣ ସୁବିଧା ନାହିଁ:ବାହାର ବେପାରୀଙ୍କ କବ୍‌ଜାରେ ବଲାଙ୍ଗୀରର ପିଆଜ 	business
 ନିଜର ହନିମୁନ୍‌ ସଂପର୍କରେ ଏହି ରହସ୍ୟ ଖୋଲିଲେ କପିଲ୍‌ 	entertainment
 ରାମେଶ୍ବର କପ୍‌ କନିଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଜିତିଲା ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ବାୟୁସେନାର ଏୟାର ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍‌ ପରେ କଙ୍ଗନାଙ୍କ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା :… 	entertainment
 ବିଳମ୍ବିତ ରାତିରେ ଶସ୍ତାରେ ବିମାନ ସେବା 	business
 ଖେଳାଳି ବଜାୟ ନେଇ ଆଇପିଏଲ୍‌ ଫ୍ରାଞ୍ଚାଇଜି ଭାଗଭାଗ 	sports
 ଭାରତର ତେଲ ବଜାର ଉପରେ ସାଉଦିର ନଜର 	business
 ଋଣ ଜାଲରେ ଫସିବେ ରାଜ୍ୟ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌ ୧୩ରୁ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଚରିତ୍ର ମିଳିବା ପରେ ଖୋଲିଲା ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ… 	entertainment
 ଶତାବ୍ଦୀ ସ୍ଥାନରେ ଚାଲିବ ସ୍ୱଦେଶୀ ଜ୍ଞାନକୌଶଳରେ ନିର୍ମିତ ବିଶ୍ୱସ୍ତରୀୟ ‘ଟ୍ରେନ୍‌ ୧୮’ 	business
 ଏହି ହଟ୍‌ ହିରୋଇନଙ୍କୁ ମିଳିଲା ରିତିକ୍‌ ରୋଶନଙ୍କ ସାଥ୍‌ 	entertainment
 ଶସ୍ତା ହେବ ୩୩ଟି ନିତ୍ୟବ୍ୟବହାର୍ଯ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ, ଜିଏସଟି ହାର କମିଲା 	business
 ବିଜେଡ଼ି ଛାଡି ବିଜେପିରେ ଯୋଗ ଦେବେ ବରିଷ୍ଠ ଅଭିନେତା ମିହିର ଦାସ… 	entertainment
 ଶବର କପ୍ ସେମିରେ ଧର୍ମଶାଳା ସ୍ପୋର୍ଟସ୍‌ ଏକାଡେମି 	sports
 ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଆଲୁମିନିୟମ ବ୍ୟବହାର ଦୁଇ ଗୁଣ ବଢ଼ିବ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ବାସ୍କେଟବଲ୍‌ : ଓଡ଼ିଶାର ବାଳିକା ଜିତିଲେ, ବାଳକ ହାରିଲେ 	sports
 ବୋଲର ଓ ମାନ୍ଧାନା ଦେଲେ ବିଜୟ 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ରାଜନଙ୍କ ପରାମର୍ଶ:ସିଦ୍ଧୁ ନୁହେଁ, ଦ୍ରାବିଡ୍‌ଙ୍କ ଭଳି ହୁଅ 	business
 ମେରିଙ୍କୁ ବିଶ୍ବ ମୁକୁଟ 	sports
 ସ୍ୱାମୀ ନିକ୍‌ ପୂର୍ବ ପ୍ରେମିକା ସହ କଥା ହେଉଥିବା ଦେଖି ପ୍ରିୟଙ୍କା ଦେଲେ ଏଭଳି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା 	entertainment
 ଚେନ୍ନାଇନ୍‌ର ସେମି ଆଶା ଝୁଲିଲା 	sports
 ଅନଲାଇନ୍‌ ସପିଙ୍ଗ୍‌ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଠକିପାରିବେନି କଂପାନି 	business
 ୧୫୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ଋଣ ଆଣିବା ଲାଗି ଏସ୍‌ବିଆଇ ସଙ୍ଗେ କଥାବର୍ତ୍ତା ଚଳାଇଛି ଜେଟ୍‌ ଏୟାର୍‌ଓଏଜ୍‌ 	business
 ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫଙ୍କୁ ତାଙ୍କର କେଉଁ ଗୁଣ ଷ୍ଟାର ବନେଇଛି ଜାଣନ୍ତି? 	entertainment
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ ସେବାରେ ତ୍ରୁଟି, ବ୍ୟବହାରକାରୀ ଟୁଇଟରରେ ଜଣାଇଲେ ଅସୁବିଧା 	business
 ଋତୁପର୍ଣ୍ଣାଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ବରିଷ୍ଠ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ଅନୁଷ୍କା ପିନ୍ଧାଇଥିବା ନିର୍ବନ୍ଧ ମୁଦିକୁ କାହିଁକି ବେକରେ… 	entertainment
 ଅର୍ଜୁନ କପୁର ଏବଂ ମଲ୍ଲାଇକା ଅରୋରାଙ୍କ ବାହାଘରକୁ ନେଇ ଘନିଷ୍ଠ… 	entertainment
 ପାନ୍ ପାଇଁ ପିତାଙ୍କ ନାମ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ନୁହେଁ 	business
 ସରସ୍ୱତୀ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଡଟ୍‌କମ୍‌ର ସିଓପି କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ‘ଶାହାରୁଖ୍‌ ସେ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସୁପରଷ୍ଟାର ଥିଲେ ଯେ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମୁଁ… 	entertainment
 ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷପରେ ଓଲିଉଡକୁ ଫେରିଲେ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ସୁନା ମହଙ୍ଗା, ୧୪ ମାସର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ସ୍ତରରେ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ୧ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା 	sports
 ଅଧିକ ପୋର୍ଟିଂ କୋଡ୍‌ ମାଗିଲା ଏୟାରସେଲ୍‌ 	business
 ଦୁଷ୍କର୍ମ ଓ ଚାଇଲ୍ଡ ପର୍ଣ୍ଣ ଭିଡିଓକୁ ରୋକିବା ପାଇଁ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଓ ଗୁଗୁଲ ଖୋଲନ୍ତୁ ‘ହାସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌’ : ସରକାର 	business
 ତୀରନ୍ଦାଜୀ ବିଶ୍ବକପ୍‌: ଭା‌ରତକୁ ୩ ପଦକ ଶେଷ ଦିନରେ ଦୀପିକା କାଂସ୍ୟ ଜିତି‌େଲ 	sports
 ସାଫ୍‌ ବାଳିକା ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ନେପାଳକୁ ୧୦-୦ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ସୁନୀଲଙ୍କ ନୂଆ ପାଳି 	sports
 ବିବାହ ପରେ ସୋନମ ହାତରେ ପିନ୍ଧିଥିବା ମଙ୍ଗଳସୂତ୍ରର ଅର୍ଥ କ’ଣ… 	entertainment
 ଶେଷ ମୁହୂର୍ତରେ ବାଜି ମାରିଲା ମିଆଁମାର 	sports
 ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶର ବ୍ରାଣ୍ଡ ଆମ୍ବାସଡ଼ର ହେବେ ସଲମାନ ଖାନ୍‌,… 	entertainment
 ଭାରତ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବାଣିଜ୍ୟ ମେଳାରେ ଓଡ଼ିଶା ମଣ୍ଡପ 	business
 ପୁଣି ଏହି ଗାୟକଙ୍କୁ ଟାର୍ଗେଟ୍‌ କଲେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ 	entertainment
 ବଜାରରେ ସାମସଙ୍ଗ ଗାଲାକ୍ସି ଜେ-୨୦୧୮, ଏଥିରେ ରହିଛି ସାମସଙ୍ଗ ମଲର ସୁବିଧା 	business
 ଏଲ୍‌ସିଡି ଟିଭି ଦାମ୍ ଚାରି ହଜାର ଟଙ୍କା 	business
 ‘ଗଜିନୀ’ ଫେମ୍‌ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଏ ଆର୍‌ ମୁରୁଗାଦୋସ ଆଗୁଆ ଜାମିନ୍‌… 	entertainment
 ୨୦୩୦‌ରେ ଜାପାନକୁ ଟପିବ ଭାରତ 	business
 ମାଆ ହେଲେ ଗାୟିକା ସୁନିଧି ଚୌହ୍ଵାନ 	entertainment
 ନେହରାଙ୍କୁ ‘ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ବିଜୟ’ ଉପହାର 	sports
 ଏବେ କେଉଁ ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ ହାତରେ ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ ସିନେମା  	entertainment
 ଡୁମିନିଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂରୁ ଗୋଟିଏ ଓଭରରେ ୩୭ ରନ୍‌, ହେଲା ନାହିଁ ବିଶ୍ୱ ରେକର୍ଡ 	sports
 ‘ବେଷ୍ଟ୍‍ ଅଫ୍‌ ଲକ୍‌’ରେ ଖଳନାୟକ ଭୂମିକାରେ ଅସିତ୍‌ ପତି 	entertainment
 ପଦ୍ମାବତୀ ବିବାଦ : ସଂସଦୀୟ କମିଟି ନିକଟରେ ହାଜର ହେଲେ ଭନସାଲୀ ଓ… 	entertainment
 ୟୁନିଲାଇଟ୍‌ କପ୍‌ ସେମିରେ ୟୁନିଟ୍‌-୧ 	sports
 ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନଙ୍କ ଏହି ସିନେମାଗୁଡିକ ପ୍ରଥମ ଦିନ ଭଲ ଚାଲି ନଥିଲା… 	entertainment
 କର୍କଟ ରୋଗର ଚିକିତ୍ସା ପରେ ଲଣ୍ଡା ହେଲେ ସୋନାଲି, ସାମ୍ନାକୁ… 	entertainment
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା-ପାକିସ୍ତାନ ତୃତୀୟ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ଦି’ ଦିନରେ ଅଢ଼େଇ ପାଳି ଶେଷ 	sports
 ଦୁଇଚକିଆ ପାଇଁ ୧୦% ଏବଂ କାର୍‌ ପାଇଁ ଦୁଇଗୁଣ ହେଲା ବୀମା ପ୍ରିମିୟମ୍‌ 	business
 ଫେରୁଛନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଚକଲେଟି ହିରୋ 	entertainment
 ୨୦୧୮ ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ସୂଚୀ ଘୋଷଣା 	sports
 ଟ୍ରେନ୍‌ ୧୮ ହେଲା ଭାରତର ସବୁଠାରୁ ଦ୍ରୁତଗାମୀ ଟ୍ରେନ୍‌, ମନ୍ତ୍ରୀ ଜାରି କଲେ ଭିଡିଓ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ବାଣିଜ୍ୟ ମେଳା ୫ରୁ 	business
 ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ମିନି-ମାରାଥନ୍‌:ଅର୍ଜୁନ, ସମ୍‌ସାଦ ବିଜେତା 	sports
 ଅଟୋ ଏକ୍ସପୋ ୨୦୧୮ ଆରମ୍ଭ ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ୨୦ ନୂଆ ମଡେଲ୍‌ 	business
 ଶ୍ରୋତାଙ୍କ ମନ ଜିଣିଲା ରେଡ଼ିଓ ଚକଲେଟ୍‌ର ନୂଆ ଗୀତ ‘ଭୂତ ହୋଇ… 	entertainment
 କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂ କଳଙ୍କ: କୃଷ୍ଣଙ୍କ ବିରୋଧରେ କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ କେବେ 	sports
 ମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ ଅଧିନାୟକ; ଓଡ଼ିଆ ନାହାନ୍ତି 	sports
 ପୁରୁଣା କଳଙ୍କ, ନୂଆ ଫର୍ଦ 	sports
 ପ୍ରେମିକା ଆଲିଆଙ୍କ ସହ ଅଲଗା ହେବା ପରେ ଆଉ ଭେଟି ନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ତୌରଙ୍ଗାରେ ମଉଜ କଲେ ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳି 	sports
 ମାତ୍ର ୧୩,୪୯୯ ଟଙ୍କାରେ ଆମେରିକା ଯିବାର ସୁଯୋଗ ଦେଉଛି ଏହି ଏୟାରଲାଇନ୍ସ 	business
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା ଛାଡ଼ିଲେ ମୋଦିଙ୍କ ସାଥ୍‌: କହିଲେ ବିଜ୍ଞାପନର… 	entertainment
 ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କୁ ଉତ୍ତର ଦେବାକୁ ମନା 	sports
 ମେ’ ୧ରୁ ‘ହେଲୋ କ୍ୟାବ୍’ ସେବା ଆରମ୍ଭ ହେବ 	business
 ଏ ଦୁଇ ବଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କ ନାୟିକା ବନିଥିଲେ ଅନୁ ଚୌଧୁରୀ 	entertainment
 ହାଲେପ୍‌ଙ୍କୁ ହରାଇ ସେରେନା ଆଗେଇଲେ 	sports
 ନଗେଶ ଟ୍ରଫି କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଲାଇନଚ୍ୟୁତ ଟ୍ରେନ୍‌କୁ ଟ୍ରାକ୍‌କୁ ଆଣିଥିବା ରେଲେଓ୍ଵ କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ୧୦,୦୦୦ଟଙ୍କାର ପୁରସ୍କାର 	business
 ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟସ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ବିଗ୍‌ ବିଙ୍କ ବଦାନ୍ୟତା, ପ୍ରତ୍ୟେକ ସହିଦ ପରିବାରଙ୍କୁ ଦେବେ ୫… 	entertainment
 ଡେନିମ୍‌ ସହିତ ବସନ୍ତ ଋତୁ ସମ୍ଭାର 	business
 ମ୍ୟାଚ୍‌ ହାରିବା ପରେ ସେହ୍‌ଓ୍ଵାଗ୍‌ଙ୍କ ରଣନୀତି ଉପରେ ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲେ ପ୍ରୀତି ଜିଣ୍ଟା; ସେହ୍‌ଓ୍ଵାଗ୍‌ କହିଲେ… 	sports
 ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା କେବିସି-୧୦ର ଅର୍ଥ ପୁରସ୍କାର ପଛର କଥା:… 	entertainment
 କନିଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାମେଶ୍ବର 	sports
 ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର: ମୁମ୍ବାଇ ବୋଲର୍‌ ସଂଘର୍ଷ କରୁଛନ୍ତି 	sports
 ୟୁଥ ନ୍ୟାସନାଲ ଟେବୁଲ ଟେନିସ୍‌ ଚମ୍ପିଅନସିପ୍‌ରେ ଭାଗ ନେବ ଓଡ଼ିଶା ଟିମ୍‌ 	sports
 ଗପ୍ଟିଲଙ୍କ ୩୫ ବଲ୍‌ ଶତକ 	sports
 ଜିଭା ଆୟୁର୍ବେଦ କ୍ଲିନିକ୍ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 କୁଶ ପଟ୍ଟନାୟକ ସ୍ମାରକୀ ଏନ୍‌ଏମ୍‌ ଭୂୟାଁ ଟ୍ରଫି: ସେମିରେ ରାଇଜିଂ-ରାମେଶ୍ୱର, ସୋଲାର-ସହିଦ 	sports
 ନିଖିଳ ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ସ୍ନକର 	sports
 ଗର୍ଭବତୀ ଅଛନ୍ତି କି ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମା? ଏ ସଂପର୍କିତ ପ୍ରଶ୍ନର ଏଭଳି… 	entertainment
 ଏ ବର୍ଷ ଏହି ଯୋଡି ପରଦାକୁ ଆସିଲେନି 	entertainment
 ୨୦୧୮ରେ ଅଧିକ ଚାକିରି, ଅଧିକ ଦରମା 	business
 କାଟ୍ରିନା କୈଫ୍‌ଙ୍କ ସଂପର୍କରେ କ’ଣ କହିଥିଲେ ପରିଣୀତି ଚୋପ୍ରା ? 	entertainment
 ମହିଳା କବାଡ଼ି ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍‌ ଆରମ୍ଭ: କୁଆଖାଇ, ଖରସ୍ରୋତା ବିଜୟୀ 	sports
 କ୍ୟାନ୍‌ସର ସହ ସଂଗ୍ରାମ କରି ସୁସ୍ଥ ହୋଇ ମୁମ୍ବାଇ ଫେରିଲେ ସୋନାଲି… 	entertainment
 କଥା କଥାରେ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କୁ ପରିହାସ କରିଦେଲେ କରୀନା: କହିଲେ;… 	entertainment
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକରୁ ଝୁଲଣଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ପୁଣି ତେଲଦର ବୃଦ୍ଧି : ପେଟ୍ରୋଲ ୧୮ ପଇସା ଓ ଡିଜେଲ ୨୧ ପଇସା ବଢିଲା 	business
 ୬୬% ଔଷଧ ଚୀନ୍‌ରୁ ଆମଦାନି ହେଉଛି 	business
 ନ୍ୟୁ କାଲେଡୋନିଆ ପାଇଁ ଆତ୍ମଘାତୀ ଗୋଲ୍‌ କାଳ 	sports
 ଆଧାରକାର୍ଡ ଦରକାର ନାହିଁ; ନୂଆ ସିମ୍‌ କିଣିବାର ଥିଲେ ଏହି ସବୁ ପ୍ରକ୍ରିୟା ଦେଇ ଯିବାକୁ ହେବ 	business
 ସଲମାନ ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ରେ ଏହି କାମ କରୁଥିବା ଜାଣି ପ୍ରିୟଙ୍କା ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ଜୟନ୍ତୀଙ୍କ ନିଲମ୍ବନକୁ ନେଇ ବିବାଦ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌ ସୂଚୀ: ପାକିସ୍ତାନ ସହିତ ଭାରତର ଏହି ଦିନ ହେବ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ସହିତ ତୁଳନା କରିବାରୁ ବିରକ୍ତି ପ୍ରକାଶ କଲେ ଋଷଭ ପନ୍ତ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ଅକ୍ଷୟ ତୃତୀୟାରେ ସୁନା ବେପାର ମାନ୍ଦା, କାହିଁକି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ସପ୍ତାହେ ହେଲା ବଢ଼ୁଛି ତେଲ ଦର, ପେଟ୍ରୋଲଠାରୁ ଅଧିକ ବଢ଼ୁଛି ଡିଜେଲ 	business
 ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ପୁଲିସ ଅଫିସରଙ୍କର ଅଶ୍ଳୀଳ… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପ୍ରସ୍ତୁତିରେ ଏଫ୍‌ଆଇଏଚ୍‌ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ:‘ହକି ହକ୍‌’କୁ ଧ୍ୟାନଚାନ୍ଦଙ୍କ ପୁଅ ଦେଲେ ସମର୍ଥନ 	sports
 ଜନ୍‌ଙ୍କୁ ବିଦା କଲା ହକି ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ଏଥର ପୂଜା ବଜାରର କେଉଁ ଯୋଡି ହେଲେ ନମ୍ବର ଓ୍ଵାନ୍‌? 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ ଯିବାକୁ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଖେଳାଳି ଅମଙ୍ଗ 	sports
 ଜାଣନ୍ତି କି ଶ୍ରୀଦେବୀ ମିଥୁନଙ୍କୁ ଗୋପନରେ ବିବାହ କରିଥିଲେ ! 	entertainment
 ମହିଳା ଆଙ୍କର ପ୍ୟାଣ୍ଟ୍‌ ପିନ୍ଧିଥିବା ଦେଖି ଏହା କହିଲେ ମୌସୁମୀ… 	entertainment
 କୋହଲି ବାହିନୀଙ୍କୁ ପାକ୍‌ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଇମ୍ରାନ୍‌ଙ୍କ ଅଭିନନ୍ଦନ 	sports
 ଭିନ୍ନ ଢଙ୍ଗରେ ଗର୍ଗ ଗ୍ରୁପ୍‌ର ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଭାରତୀୟ ରେଳବାଇ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କୁ ଟିକେଟ କାଟିବା ସମୟରେ ଦେଉଛି ୧୦୦ପ୍ରତିଶତ ରିହାତି ସୁବିଧା, ଏପରି ଉଠାନ୍ତୁ ଫାଇଦା 	business
 ପର୍ଣ୍ଣଷ୍ଟାର୍‌ ବନିବା ପାଇଁ ଛାଡ଼ିଥିଲେ ଇସ୍‌ଲାମ; ବୃତ୍ତି ପାଇଁ… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ପ୍ଲେଡେଟ୍‌ରେ ଗଲେ ତୈମୁର; ଜାଣନ୍ତୁ କାହା ସହ ମସ୍ତି କଲେ… 	entertainment
 ଏହି କାରଣରୁ ବଗିଡ଼ିଥିଲା ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀଙ୍କ ସହିତ ଭଉଣୀ… 	entertainment
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣିମ ଶୁକ୍ରବାର: ଟେନିସ୍‌ ଓ ରୋଇଂରୁ ମିଳିଲା ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ଷଷ୍ଠ ଦିବସରେ ଭାରତକୁ ୭ ପଦକ 	sports
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ସ୍କୁଲ୍‌ କ୍ରୀଡ଼ା ଦର୍ଶକଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ୧୦ କୋଟି ଟପିଲା 	sports
 ଦୀପାଙ୍କ ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଅଂଶଗ୍ରହଣକୁ ସବୁଜ ସଂକେତ 	sports
 ମୋଦିଙ୍କୁ ଟେଲିଭିଜନ ସୋ’ରେ କ୍ଷମା ମାଗିଲେ କପିଲ 	entertainment
 ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାରେ ଖଳନାୟକ ବନିଥାନ୍ତେ ବଲିଉଡ ଅଭିନେତା ଆଶୁତୋଷ… 	entertainment
 ଅମୂଲ୍ୟକୃଷ୍ଣ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଲକ୍ଷ୍ମୀ ନାରାୟଣ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ପେଟିଏମ୍‌ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର୍‌; ପେଟ୍ରୋଲ୍‌, ଡିଜେଲ୍‌ କ୍ରୟ କଲେ ମିଳିବ ୭,୫୦୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ସୌଭାଗ୍ୟ ଦ୍ବିତୀୟ ଥର ହାଫ୍‌ ଆଇରନମ୍ୟାନ 	sports
 କୁମ୍ବଲେ ପୁଣି ଆଇସିସି କ୍ରିକେଟ୍ ସମିତି ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	sports
 ୨୦ ମିନିଟ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ପହଞ୍ଚିବାକୁ ପଡ଼ିବ, ନହେଲେ ଷ୍ଟେସନ୍‌ରେ ପ୍ରବେଶ ମନା 	business
 ଫ୍ଲିପକାର୍ଟ ସେଲ୍‌: ଏହି ସାମଗ୍ରୀ ଉପରେ ମିଳିବ ୭୦ ପ୍ରତିଶତ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଛାଡ 	business
 ୨୦୧୨ ପରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ବିନା ସ୍ପିନରରେ ପଡ଼ିଆକୁ ଓହ୍ଲାଇଛି ଭାରତ 	sports
 ଫେରିବ ଅଫର ଯୁଗ, ଅଫର ଉପରୁ ହଟିବ ଜିଏସ୍‌ଟି 	business
 ଆଣ୍ଡ୍‌ ଟିଭିରେ ମହିଳାଙ୍କ ଆର୍ଥିକ ସ୍ୱାଧିନତା ସମ୍ବଳିତ ପ୍ରଶ୍ନର… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଭବାନୀ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ନେହରୁ ହକି ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ସର୍ବବୃହତ୍‌ ହକି ବିଜୟ, ୨୬-୦ରେ ହାରିଲା ହଂକଂ 	sports
 ରିଅଲିଟି ସୋ ଜଜ୍‌ ହେବାକୁ ନା! 	entertainment
 ଭାରତୀୟଙ୍କ ଅଭ୍ୟାସ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଆରମ୍ଭରୁ ଝୁଣ୍ଟିଲେ, ବ୍ରିସବନ୍ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦କୁ ୪ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ସେହବାଗଙ୍କ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଆଫ୍ରିଦିଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶସ୍ଥିତ କିଶୋର କୁମାରଙ୍କ ପୈତୃକ ଘରକୁ କିଣିଲେ ଜଣେ… 	entertainment
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦିଙ୍କ ଭାଷଣ ଶୁଣି ବିଜୟ ମାଲ୍ୟା ପୁଣି ଥରେ ଋଣ ପରିଶୋଧ ପ୍ରସ୍ତାବ ରଖିଲେ 	business
 ‘ସ୍ୱିସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ସବୁ ଜମା କଳାଧନ ନୁହେଁ’ 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ପୁଣି ବଢ଼ିଲା 	business
 କୋହଲିଙ୍କ ନିଆରା ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍ 	sports
 ବ୍ଲାକ୍‌ମେଲ ଫିଲ୍ମ ଦେଖିବା ପରେ ଏହି ମତ ରଖିଲେ ବିଗ୍‌ ବି ଅଭିତାଭ… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥରପାଇଁ ଏକାଠି ହେଲେ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ-ନାୟିକା 	entertainment
 ବିବାହ ବାର୍ଷିକୀରେ ପତ୍ନୀ ଜୟାଙ୍କ ପାଇଁ ଚମତ୍କାର ବାର୍ତ୍ତା ଦେଲେ… 	entertainment
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଖୁସି ଖବର, ଏଣିକି ଆପଣଙ୍କୁ ଚାଟ ବେଳେ ମିଳିବ ଏହି ଅପସନ୍‌ 	business
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ବନ୍ଦ ହେଲା , ଏବେ ଅପେକ୍ଷା… 	entertainment
 ମୁନ୍‌ରୋଙ୍କ ତୃତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଶତକ 	sports
 ଏଥର ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ କୋହଲି ଶତକ ମାରି ପାରିବେନି: କମିନ୍‌ସ 	sports
 ବର୍ଷା ଭୂମିକାରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ଏହି ୫ ଲୋକପ୍ରିୟ ଟେଲିଭିଜନ୍‌ ସେଲିବ୍ରିଟି ନିଜ ପାର୍ଟନରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଉପକୂଳ ରାଜପଥରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରସ୍ତାବ: ତର୍ଜମା କରୁଛି ‘ଏନ୍‌ଏଚ୍‌ଏଆଇ’ 	business
 ଗ୍ରାମବସ୍କଙ୍କ ନାଁରେ ପ୍ରଥମ ଗୋଲ୍‌ 	sports
 ଜର୍ସି ଅଦଳବଦଳ କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପରମ୍ପରା 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ନେପାଳର ଚିଠି 	business
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ ଗେଟ୍‌ ବଲ୍‌ ୨୨ରୁ 	sports
 ଆୟକର ଆଦାୟ ୧୫ ବର୍ଷରେ ୧୦ ଗୁଣ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ବେଲ୍‌ଜିଆନ୍‌ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି: ହାମିଲଟନ୍‌ଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ଭିଟେଲ୍‌ 	sports
 ‘କ୍ୟାପ୍‌ଟେନ୍‌ କୁଲ୍‌’ ଧୋନି ମାନିଲେ ତାଙ୍କର ବି ଥିଲେ ଜଣେ ପ୍ରଥମ ‘କ୍ରସ୍‌’; ଜାଣନ୍ତୁ ତାଙ୍କର ନାମ… 	sports
 ‘ଜୋମାଟୋ’ ଡେଲିଭରି ବୟଙ୍କ କାରନାମା ପରେ କମ୍ପାନି ନେଲା ଉଚିତ ପଦକ୍ଷେପ, ଏଣିକି ‘ଟ୍ୟାମ୍ପର୍‌ ପ୍ରୁଫ୍‌ ଟେପ୍‌’ … 	business
 ଏଟିଏମ୍‌ରୁ ଟଙ୍କା ନଉଠି ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରୁ କଟିଯାଇଛି ! ସମାଧାନ ପାଇଁ ଆପଣାନ୍ତୁ ଏହି ଉପାୟ 	business
 ବିସିସିଆଇ ପ୍ରତିବାଦକୁ ସିଓଏର ନାକଚ:ଲୋଧା ସଂସ୍କାର ପ୍ରଣୟନ ନିଶ୍ଚିତ 	sports
 ଇ-କମର୍ସ ବ୍ୟବସାୟରେ ପ୍ରବେଶ କରିବ ରିଲାଏନ୍ସ  	business
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ଫେସବୁକ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ ଖୋଲିବାକୁ ଦରକାର ପଡ଼ିବ ଆଧାର 	business
 ବଲ ଟେମ୍ପରିଂ ମାମଲା: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଅଧିନାୟକ ପଦ ଛାଡ଼ିଲେ ସ୍ମିଥ, ଉପ ଅଧିନାୟକ ପଦ ହରାଇଲେ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣର 	sports
 ବିଗ୍‌ବସ୍‌ ସେଟ୍‌ରେ ତିଆରି ହୋଇଥିବା ୧୩ଟି ଶୌଚାଳୟକୁ ଭାଙ୍ଗିଲା… 	entertainment
 ଚେକ୍‌ ବ୍ୟବସ୍ଥାକୁ ବନ୍ଦ କରିବା ପାଇଁ ସରକାରଙ୍କର କୌଣସି ଯୋଜନା ନାହିଁ: ଅର୍ଥ ମନ୍ତ୍ରାଳୟ 	business
 ହୋଟେଲ୍‌ ମାରିଅନ୍‌ରେ ବ୍ରାଣ୍ଡେଡ୍‌ ଗାର୍ମେଣ୍ଟ୍‌ ସେଲ୍‌ 	business
 କାର୍ତିକ ୬ ନମ୍ବରରେ ବ୍ୟାଟିଂ କଲେ କୁଲଦୀପଙ୍କ ପାଇଁ ସୁଯୋଗ–ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ନୂଆ ମାଲିକ ହାତକୁ ଯିବ କମ୍ପ୍ଲାନ୍‌, ନାଇସିଲ୍‌ 	business
 କେବିସିରେ କାନ୍ଦିଲେ ଯୁବରାଜ! 	sports
 ଘରର ଆର୍ଥିକ ଅବସ୍ଥା ଭଲ ନଥିବାରୁ ମାସକୁ ଏତେ କମ ଆୟରେ କାମ… 	entertainment
 ନିଷିଦ୍ଧ ଔଷଧ ତାଲିକାରୁ ବାଦ୍ ପଡ଼ିଲା ସାରିଡନ୍ 	business
 ପ୍ରଶାନ୍ତ ରାଉତରାୟ ସ୍ମାରକୀ ଆଇନଜୀବୀ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ପ୍ରଚ୍ଛଦପଟ୍ଟ ଗାୟକ ହେବାଲାଗି ଅରବିନ୍ଦ ମୁଦୁଲି ଗାଇଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଡ଼ ହାତୀଙ୍କ ଭଳି ଏହି ତିନି ସେଲିବ୍ରିଟିଙ୍କର ମଧ୍ୟ ସୋ’ ଚାଲୁଥିବା… 	entertainment
 ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ୪୨୪; ବାଂଲାଦେଶ ୩/୪୯ 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୧୨ ବର୍ଷ ପରେ ଗୋଲ ଦେଲା ସ୍ୱିଡେନ୍‌, ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆ ବିପକ୍ଷରେ ୧-୦ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଶ୍ରେୟସୀ ଜିତିଲେ ସୁନା: ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନାରୁ ଆଉ ୩ ପଦକ 	sports
 ପ୍ରଣୀତ, ସମୀରଙ୍କ ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଦାଉଦ ଇରାକକୁ ଦେଲେ ବିଜୟ 	sports
 ସୈଫ୍‌ କହିଲେ, ‘ମୋର ଏହି ସିନେମାର ଗୀତକୁ ନେଇ ସବୁବେଳେ ମଜାକ୍‌… 	entertainment
 ନିଦାହାସ୍‌ ଟ୍ରଫି: ମ୍ୟାଚ୍‌ ବିଜୟ ନେଇ ବାଂଲାଦେଶର ଉଚ୍ଚ ଆକାଂକ୍ଷା, ଆସନ୍ତାକାଲି ଭାରତ ସହିତ ମୁକାବିଲା 	sports
 ବଜାଜ ଆଲିଆଞ୍ଜ୍‌ ୩୫ ହଜାର ନୂଆ ଏଜେଣ୍ଟ୍‌ ସାମିଲ କରିବ 	business
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ସର୍ବଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ୧୮ରୁ  	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ହାଇଭୋଲଟେଜ୍‌ ମୁକାବିଲାରେ ପାକିସ୍ତାନକୁ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଈଶାଙ୍କ ବିବାହ ମଣ୍ଡପରେ ଚାର୍‌ ଚାନ୍ଦ ଲଗାଇଲା ବଚ୍ଚନ ସାହେବଙ୍କ… 	entertainment
 ଦୁଷ୍ମର୍ମ ଅଭିଯୋଗ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା : ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ଟେବୁଲ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ଦଳରୁ ବାଦ ପଡ଼ିବେ ସୌମ୍ୟଜିତ୍‌ 	sports
 ସଂସଦରେ କାମଚଳା ବଜେଟ୍‌ ଗୃହୀତ 	business
 ସଂଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ସହ ନିଜର ସଂପର୍କ ବିଷୟରେ ଖୁଲାସା କଲେ ମନିଷା! 	entertainment
 ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଲିଗ୍‌: ବିଜେତା ରିଅଲ୍‌ ମାଦ୍ରିଦକୁ ମାତ୍‌ ଦେଲା ଆଜାକ୍ସ 	sports
 ଜାତୀୟ ରଗ୍‌ବିରେ ମୀନାଙ୍କ ଚମକ 	sports
 ୪ ଦିନ ଧରି କାନ୍ଦିଥିଲେ ସ୍ମିଥ୍‌ 	sports
 କଳାହାଣ୍ଡି କପ୍‌: ବଲାଙ୍ଗୀର, ରାଉରକେଲା, କିଟ୍‌, ଝାରସୁଗୁଡ଼ା, ଖୋର୍ଧା ବିଜୟୀ 	sports
 ‘ଭାରତ ବିଶ୍ବର ତୃତୀୟ ବୃହତ୍ ଅର୍ଥନୀତି ହେବ’ 	business
 ମାଥୁସଙ୍କ ଶତକ ବ୍ୟର୍ଥ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୧୪୧ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକାରେ ରାଣୀ ଲକ୍ଷ୍ମୀବାଇ ଭୂମିକାରେ କଙ୍ଗନା! 	entertainment
 ମହିଳା ରିଲେ ଦଳକୁ ଲଗାତାର ପଞ୍ଚମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଏୟାର ଏସିଆର ୫୦% ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରିହାତି ଅଫର 	business
 ଫିଲ୍ମ ଫ୍ରାଇଡେ’ : ସାଥୀ…ସହ ଭୈୟାଜୀ.. ଟକ୍କର 	entertainment
 ଫ୍ୟାନ୍‌ କହିଲେ ମୁଁ ଭର୍ଜିନ୍‌ ଅଛି, ମୋତେ ବିବାହ କରିବ, ଏହାର… 	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇ ସିଟିକୁ ସଫା କରି କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଇଷ୍ଟ୍‌ବେଙ୍ଗଲ 	sports
 ଝିଅ ସୋନମଙ୍କ ସହ ଅଭିନୟ କରିବାକୁ ଅସହଜ ମନେ କରୁଛନ୍ତି ଅନୀଲ!… 	entertainment
 ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ନିବେଶକଙ୍କୁ ଟିକସ ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ଏଟିଏମ୍‌ ପୁଣି ଖାଲି ଏଥର ଉତ୍ତର ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ରାଜ୍ୟ 	business
 ଏହି ନବାଗତା ନାୟିକାମାନେ ଓଲିଉଡରେ ଏଣ୍ଟ୍ରି ନେଇଛନ୍ତି ଏବର୍ଷ 	entertainment
 ଅଭିନେତା ହେବା ପୂର୍ବରୁ ପ୍ରସାଧାନ ସାମଗ୍ରୀ ବିକ୍ରି କରୁଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ତାମିଲନାଡ଼ୁ ନୂଆ ବିଜେତା 	sports
 ମାଆ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କର ନୁହେଁ , ଅନ୍ୟ ତିନି ନାୟିକାଙ୍କର ଭୂମିକା… 	entertainment
 ମଣିପୁରକୁ ହରାଇ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା: ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଦିନିକିଆ 	sports
 ଏହି ଅଳ୍ପ ପରିଚିତ ନାୟକଙ୍କ ନାୟିକା ହେବେ ଅନୁ 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ଉପରେ ନିକ୍‌ ଫିଦା କାହିଁକି? ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ସଂପେକ୍ଷରେ… 	business
 ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ସିକୁ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଶୀର୍ଷ ୩ ଦୌଡ଼ରେ ୬ ଦଳ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କୁ ଫସାଇବାକୁ ଭନ୍‌ଙ୍କ ଆହ୍ଵାନ 	sports
 ଜାକ୍‌ଲିନ୍‌ ପର୍ଣ୍ଣାଣ୍ଡିଜ୍‌ଙ୍କ ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଦୁଃଖ… 	entertainment
 ରାଜଧାନୀ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ ଟିକିଟ୍‌ କନ୍‌ଫର୍ମ ନ ହେଲେ ବିମାନଯାତ୍ରା କରି ପାରିବେ 	business
 ଏବର୍ଷ ଆମଦାନି ୭ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଟପିବ 	business
 ଶୀର୍ଷ ସ୍ଥାନ ବି ଗଲା 	sports
 ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଅମ୍ଳାନଙ୍କ ଏହି ସିନେମାରେ ସ୍ପେସିଆଲ୍‌ ଆପିଅରାନ୍ସରେ ଥିଲେ ଆକାଶ 	entertainment
 ବର୍ଷକ ପାଇଁ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ବ୍ୟବହାର ନ କଲେ ମିଳିବ ୭୨ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ପୁରସ୍କାର, ଏଭଳି ଜିତନ୍ତୁ ଏହି ରାଶି 	business
 ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ; ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ପଏଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଆଜିଠାରୁ କ୍ରସ୍ ଓଭର କଣ୍ଟା 	sports
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ମୁକ୍ତେଶ୍ବର 	sports
 ଏପ୍ରିଲ ୧୫ରୁ ୫ଟି ରାଜ୍ୟରେ ଇ-ୱେ ବିଲ୍‌ ବ୍ୟବସ୍ଥା, ଓଡ଼ିଶାରେ କେବେ? 	business
 ମର୍ସିଡିଜ୍ ବେଞ୍ଜର ନୂଆ ଏସୟୁଭି 	business
 ସୁନା ସ୍କିମ୍‌ର ସିବିଆଇ ତଦନ୍ତ ପାଇଁ ପିଏସି ସବ୍‌-କମିଟିର ସୁପାରିସ 	business
 ଜାତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ : ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ‘କେଦାର୍‌ନାଥ୍‌’ ନୁହେଁ , ଏହା ହୋଇପାରେ ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନଙ୍କ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଆ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଜଗତରେ ପ୍ରଥମ: ଆସିବ ‘ଯୋଗୀ-୨’ର ଦ୍ୱିତୀୟ ଭାଗ 	entertainment
 କୁଚ୍‌ବେହାର ଟ୍ରଫିରେ ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ପନ୍ତ୍‌, ହୁଦା ଇଣ୍ଡିଆ-ଏ’କୁ ଦେଲେ ଚତୁର୍ଥ ବିଜୟ 	sports
 ପ୍ରଶାନ୍ତ ନନ୍ଦଙ୍କ ୨ଟି ସନେମାରେ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ-ଅନୁ 	entertainment
 ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ର ରିଲିଜ୍‌ ଡେଟ ଫାଇନାଲ 	entertainment
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌ :ନାଇଟ୍‌ ରାଇଡର୍ସ, ରୟାଲ୍ସ, ଓ୍ଵାରିୟର ବିଜୟୀ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: କେୟାଙ୍କ ଆଗରେ ହାରମାନିଲା କର୍କଟ 	sports
 ୨୦୦୦ ଟଙ୍କିଆ ନେଇ କିଛି ନିଷ୍ପତ୍ତି ହୋଇନି: ସଚିବ 	business
 ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନା କନିଷ୍ଠ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଇଲାଭେନିଲ୍‌ଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଭାରତର ପ୍ରଭାବରେ ପାକିସ୍ତାନର ଲାହୋର ବିମାନବନ୍ଦର ବନ୍ଦ, କରାଚିରେ ଖେଳାଯିବ ପିଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ୭୬ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଇଶା-ଆନନ୍ଦଙ୍କ ସଙ୍ଗୀତ୍‌ରେ ଅନନ୍ତ ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ପାଇଁ… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପେଟ୍ରୋଲ ଦର ବର୍ଷର ସର୍ବନିମ୍ନ ସ୍ତରରେ ପହଞ୍ଚିଲା, ଆଗକୁ ଆହୁରି କମିବା ସମ୍ଭାବନା  	business
 ରେଳବାଇର ମଜାଦାର ଟୁଇଟ୍‌ 	business
 ଡିଜିଟାଲ କାରବାରକୁ ମିଳିବ ପ୍ରୋତ୍ସାହନ : ଗ୍ରାହକ ପାଇବେ ରିହାତି, ବ୍ୟବସାୟୀ ପାଇବେ କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ବୀମା ରାଶି ୧୫,୧୬୭ କୋଟି ଟଙ୍କାର ଦାବିଦାର ନାହାନ୍ତି; ସେମାନଙ୍କୁ ଖୋଜିବାକୁ ବୀମା କମ୍ପାନିଙ୍କୁ ଆଇଆର୍‌ଡିଏଆଇର… 	business
 ଆରମ୍ଭ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ନିଜ କ୍ୟାରିୟରକୁ ଶେଷ କରିବା ପାଇଁ ବସି… 	entertainment
 ଭାସ୍କରଙ୍କୁ ଏସୀୟ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଆୟୋଜନଠୁ ଭିତ୍ତିଭୂମି ସୃଷ୍ଟି ଅଧିକ ମହତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ: ବାହାଦୁର 	sports
 ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ହେଉଛି ରାଣୀ ପଦ୍ମାବତୀଙ୍କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ… 	entertainment
 କୋହଲିଙ୍କୁ କାଟିଲେ ଆମଲା ୨୭ ଦିନିକିଆ ଶତକରେ ଦ୍ରୁତତମ 	sports
 ନୋକିଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ସହ ୨୦୦୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ ଦେଉଛି ଏୟାରଟେଲ୍‌ 	business
 ଦିନିକିଆ ମାନ୍ୟତା: କୋହଲି, ବୁମ୍‌ରା ଶୀର୍ଷରେ ସ୍ଥିର 	sports
 ମାଆଙ୍କ ପରେ ଟାଇଗର୍‌ଙ୍କ ଭଉଣୀ ସହ ସଂପର୍କ ବଢ଼ାଇଲେ ତଥାକଥିତ… 	entertainment
 ସେମିରେ ପଙ୍କାଳ-ପପୁଲାର, ଲକ୍ଷ୍ମୀନାରାୟଣ-କେରଙ୍ଗ ମୁକାବିଲା 	sports
 ହାଲ୍ ଏବେ ବେହାଲ୍, କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ଦରମା ଦେବାକୁ ଟଙ୍କା ନାହିଁ 	business
 ଏଡୁଓ୍ଵାର୍ଡଙ୍କୁ ସୁନା ସୁସୁରୀ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪୦୨ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ଫେବ୍ରୁଆରୀ ୧ରେ ପୂର୍ଣ୍ଣାଙ୍କ ବଜେଟ ବଦଳରେ ଏକ ମଧ୍ୟବର୍ତ୍ତିକାଳୀନ ବଜେଟ ଆଗତ ହେବ 	business
 ‘ଗ୍ୟାମେଲ୍‌ ଓ୍ଵାର୍ଲଡ୍‌’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ପାଇଁ ଭାରତ କମ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୋଇଛି: ବିରାଟ କୋହଲି 	sports
 ଆଧାର ନମ୍ବର ପ୍ରକାଶ କରିବାକୁ ମୋଦୀଙ୍କୁ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ 	business
 ଆଲେନ୍‌ ସାର୍ପ ଚା‌ମ୍ପିଅନ୍‌ଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଦ୍ଧନା 	business
 ୬୯ ତଳକୁ ଖସିଲା ତେଲ 	business
 ଗୁରୁବାରଠୁ ଭାରତ-ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ଟେଷ୍ଟ୍‌:ସାମିଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ସଇନି 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାରେ ତିନିଟି ୟଙ୍ଗ୍‌ ଯୋଡିଙ୍କୁ ଦେଖିବାକୁ… 	entertainment
 ଶାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କୁ ସର୍ବସମ୍ମୁଖରେ ନିଜ ସ୍ୱାମୀ ବୋଲି କହୁଥିଲେ… 	entertainment
 ୭୨ ଲକ୍ଷରେ ନିଲାମ ହେଲା ଧୋନୀଙ୍କ ମ୍ୟାଜିକ୍‌ ବ୍ୟାଟ୍‌ : ଏହି ଅର୍ଥରେ ଗରିବ ପିଲାଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିବ ପତ୍ନୀ… 	sports
 ତୃତୀୟ ଦିନିକିଆ ଜିତିଲା ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ 	sports
 ଆଇଟା ସିଏସ୍: ୟଶରାଜଙ୍କୁ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ରେ ନାଦାଲଙ୍କୁ ଶୀର୍ଷ ମାନ୍ୟତା 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ତାମିଲଠୁ ୩ ପଏଣ୍ଟ ଛଡ଼ାଇଲେ ଧୂପର 	sports
 ଏହି ସିନେମାରେ ଡବଲ ରୋଲରେ ନଜର ଆସିବେ କରଣ ଜୋହର୍‌ 	entertainment
 ଏ ବର୍ଷ ରଜରେ  ପ୍ରେମ୍‌ ଆନନ୍ଦଙ୍କ ମନଛୁଆଁ ଗୀତ ନେଇ ଆସିବ   ‘୪… 	entertainment
 ଟାଲକମ୍‌ ପାଉଡରରେ ଆଜବେଷ୍ଟସ ଥିବା ନେଇ ବିବାଦରେ ଜନସନ ଏଣ୍ଡ ଜନସନ 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଦଳରେ ବୀରେନ୍ଦ୍ର, ଅମିତ୍‌ 	sports
 ଲୋମହର୍ଷଣକାରୀ ଛବିରାଣୀ ଗଣଦୁଷ୍କର୍ମ ଓ ହତ୍ୟାକାଣ୍ଡ ଉପରେ ଓଡ଼ିଆ… 	entertainment
 ଭିଡିଓକୋନ ଦୁର୍ନୀତି : ଚନ୍ଦା କୋଚରଙ୍କ ସ୍ୱାମୀ ଦୀପକ କୋଚର ଓ ଭିଡିଓକୋନ ମୁଖ୍ୟ ଭେନୁଗୋପାଳ ଧୁତଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମାମଲା… 	business
 ଚୟନ ପ୍ରକ୍ରିୟାକୁ ଅନିରୁଦ୍ଧ ଓ ଏଡୁଲ୍‌ଜୀଙ୍କ ସମାଲୋଚନା 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ୯ ପଇସା ଓ ଡିଜେଲ ୬ ପଇସା ବଢିଲା 	business
 କଂଗ୍ରେସର ଏହି ନେତାଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ କରୀନା କପୁର… 	entertainment
 ଆଇଡିଆର ୯୩ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ, ୧୦ ଦିନ ପାଇଁ ୧ ଜିବି ଡାଟା, ଅନଲିମିଟେଡ୍‌ କଲିଂ 	business
 ହଲିଉଡ ଫିଲ୍ମରେ କାମ କରିବେ ଏହି ‘ବାହୁବଲୀ’ଅଭିନେତା! 	entertainment
 ଲଣ୍ଡନ ହାଇକୋର୍ଟଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ, ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ୬ ଦାମୀ କାର୍‌ ବିକ୍ରି ହେବ 	business
 ଲୌରିଅସ୍ ପୁରସ୍କାରରେ ‘ଯୁବା-ଇଣ୍ଡିଆ’ ଆକର୍ଷଣ 	sports
 ବିବାହ ପୂର୍ବରୁ ନିକ୍‌ଙ୍କ ପରିବାର ଉପରେ ପଡ଼ିଲା ବଡ଼ ବିପତ୍ତି,ଏହି… 	entertainment
 ଏଣିକି ଟିକେଟରୁ ଜାଣି ପାରିବେ ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ମିଳୁଥିବା ଖାଦ୍ୟ ଓ ପାନୀୟର ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ତାଲିକା, ଜାଣନ୍ତୁ କାହାର ରହିଛି… 	business
 ବିନା ଆପତ୍ତିରେ ଯୌନଉଦ୍ଦୀପକ ଦୃଶ୍ୟରେ ଅଭିନୟ ଲାଗି ଚୁକ୍ତି… 	entertainment
 ରଣଧୀର ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ସମନ୍ବୟ ସମିତି ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	sports
 ୟୁଏସ୍‌ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି ଜିତିଲେ ରାଇକୋନେନ 	sports
 ରଣବୀର ଓ ଅଭିଷେକଙ୍କଠାରୁ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଖେଳ ଶିଖିବେ ନୋରା 	entertainment
 ୬୪ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ରେ ପଡ଼ି ରହିଛି ୧୧, ୩୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କା; କେହି ଦାବିଦାର ନାହାନ୍ତି 	business
 ବଲିଉଡ ଫିଲ୍ମ ‘ଫତଓ୍ଵା’ ସାଇନ୍‌ କଲେ ମହମ୍ମଦ ସାମିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ହସିନ୍‌ ଜାହାଁ 	sports
 ‘ଲୈଲା ଓ ଲୈଲା’ ଯୋଡି ଫେରିଲେ ଓଲିଉଡକୁ 	entertainment
 ଏସୀୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌, ଅଭିନବଙ୍କୁ ୩ ପଦକ 	sports
 ରାହୁଲ ନେବେ ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ସ୍ଥାନ 	sports
 ନିର୍ମାଣ ଶ୍ରମିକଙ୍କ ପାଇଁ ଆସୁଛି ଏହି ଲୋଭନୀୟ ସରକାରୀ ଯୋଜନା 	business
 ସରକାର ଲଗାଇଲେ ଅଙ୍କୁଶ: ଏଣିକି କାର୍‌ରେ ଲାଗିବ ନାହିଁ ବମ୍ପର ଗାର୍ଡ 	business
 ବିଶାଖାପାଟଣାରେ ତେଲ କମ୍ପାନିଙ୍କ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକଳ୍ପର ସମୀକ୍ଷା କଲେ ଉପରାଷ୍ଟ୍ରପତି 	business
 ସେନାକୁ ମାତ୍ର ୫୦୧ ଟଙ୍କା ଦାନ କରି ସମାଲୋଚନାର ଶରବ୍ୟ ହେଲେ ପେଟିଏମ୍‌ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ କର୍ମଚାରୀ ସଂଘ ଧର୍ମଘଟ ସ୍ଥଗିତ 	business
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ହେବା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତି ଆରମ୍ଭ କରି ଦେଲେଣି… 	entertainment
 ଥାଇଲାଣ୍ଡ୍‌ ପାରା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୪ 	sports
 କୋଣାର୍କ ହାର୍ଲି-ଡାଭିଡ୍‌ସନ୍‌ରେ ଟାଟୁ ଫେଷ୍ଟିଭାଲ୍‌ 	business
 ଶାହରୁଖଙ୍କ ସହ ସୁଶାନ୍ତଙ୍କ ଟକ୍କର ହେବ ନାହିଁ ! 	entertainment
 ଜାତୀୟ କେଭିଏସ୍‌ କ୍ରୀଡ଼ା ଆଜିଠାରୁ 	sports
 ସଚିନ-ୱାର୍ନରଙ୍କ ଯୁଗ୍ମ କୀର୍ତ୍ତିମାନକୁ ଭାଙ୍ଗିଲେ ରୋହିତ 	sports
 ପିପିଏଫ୍‌ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ସ୍ୱଳ୍ପ ସଂଚୟ ଉପରେ ୦. ୪% ସୁଧ ବଢ଼ାଇଲେ ସରକାର 	business
 ମାତ୍ର ୩୦ ମିନିଟରେ ୧ ଲକ୍ଷ ବିକ୍ରିହେଲା ଏହି ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଓ୍ଵିଫି ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌କୁ ୯ ବର୍ଷ ପୂରିଲା 	business
 ଏଟିଏମ୍‌ ସଙ୍କଟ: ଚବିଶ ଘଣ୍ଟା ନୋଟ୍‌ ଛପା ଚାଲିଛି 	business
 ପ୍ରଶାନ୍ତ ସ୍ମାରକୀ ଆଇନଜୀବୀ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଭୁବନେଶ୍ୱର-ହାଇକୋର୍ଟ ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ବିଗତ ଦିନର ଏହି ନାମୀଦାମୀ ନାୟିକା ପରଦାରେ ସାଜିଛନ୍ତି ଦେହଜୀବୀ 	entertainment
 ଭୁକିଲେ ଚଳିବନି, କାମୁଡ଼ିବାକୁ ହେବ 	sports
 ରୋଶନଙ୍କୁ ନିଆରା ଅନ୍ଦାଜରେ ଜନ୍ମଦିନର ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇଲେ ପ୍ରିୟା… 	entertainment
 ଭାରତ-ପାକ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌କୁ ନେଇ ବିସିସିଆଇ ନୁହେଁ ସରକାର ନେବେ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଝିଅ ସାରା ପାଇଁ ଏହି ଦାବି କଲେ ଅମ୍ରିତା ସିଂ 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ: ଚୂଡ଼ାନ୍ତ ଏକାଦଶରେ ଓପନର ଧାଓ୍ଵନ ଓ ରାହୁଲଙ୍କୁ ସାମିଲ କରିବା ନେଇ ନ୍ଦ୍ୱନ୍ଦ 	sports
 ଶେଷ ସର୍ଦାରଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଖୁଲାସା: ଜନ୍‌ ଦେଇଥିଲେ ଅସମ୍ମାନ 	sports
 ଏଫ୍‌ଆର୍‌ଡିଆଇ ବିଲ୍‌କୁ ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଫିସରଙ୍କ ବିରୋଧ : ମାର୍ଚ ୧୫ରେ ଧର୍ମଘଟ 	business
 ଦୀର୍ଘ ଦିନର ପ୍ରତୀକ୍ଷାର ଅନ୍ତ ଘଟିଲା: ମଧୁବାଲାଙ୍କ ଚରିତ୍ର… 	entertainment
 ବିଦ୍ୱାନ କ୍ଲାସେସ୍‌ ପକ୍ଷରୁ ସେମିନାର୍‌ 	business
 ହିଟାଚିର ଏସି ମଡେଲ୍‌ ସଂଖ୍ୟା ୧୦୦ ଟପିଲା 	business
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ନାଇଟ୍‌ ରାଇଡରର୍ସ 	sports
 ନବମ ବାଲେଶ୍ୱର ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍‌ ଉଦଘାଟିତ 	sports
 ଦୀପିକାଙ୍କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା ଫିଟନେସ୍‌ ଚାଲେଂଜ୍‌! 	entertainment
 ପୁରୁଷ ବିଭାଗ ୫୬ କେ. ଜି. ଭାରତ୍ତୋଳନରେ ଗୁରୁରାଜଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ଦେଢ଼ ଟଙ୍କା ମହଙ୍ଗା ହୋଇଗଲାଣି ତେଲ 	business
 ଦୁର୍ଘଟଣାର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେଲେ ଜାକ୍‌ଲିନ: ସଲୁ ମିଆଁଙ୍କ ପାର୍ଟିରୁ… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ପୁରୁଣା କୌଶଳରୁ କଳି 	sports
 ୨୪ରେ ସାରା ଦେଶରେ ବନ୍ଦ ରହିବ କେବୁଲ ସେବା 	business
 ଆସିଲା ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଶ୍ୱଯୁଦ୍ଧ ସମୟର ବୁଲେଟ୍‌ 	business
 ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କ ଶତକରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଆଗୁଆ 	sports
 ରଣବୀରଙ୍କ ପ୍ରେମର ପ୍ରଭାବ; ଶେଷରେ ଦୀପିକାଙ୍କ ବେକରୁ ଲିଭିଲା… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ପାଇଁ ସ୍ୱାମୀ ରଣବୀରଙ୍କୁ ବ୍ୟାଗ୍‌ରେ ରଖିବାକୁ… 	entertainment
 ଅମ୍ବାତି ରାୟଡୁଙ୍କ ବୋଲିଂ ଶୈଳୀ ନେଇ ପ୍ରଶ୍ନବାଚୀ, ଆଇସିସି କରିବ ତଦନ୍ତ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ମରଶରୀର ହସ୍ତାନ୍ତର ଲାଗି ଅନୁମତି ମିଳିଲା, ସ୍ୱାମୀ… 	entertainment
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ପତ୍ନୀ ବନି ପାରନ୍ତି କଟ୍ରିନା ! 	entertainment
 କୃଷି ପ୍ରକଳ୍ପ ପାଇଁ ପାଣ୍ଠି ଦିଅ 	business
 ଏଣିକି ମୋବିକ୍ୱିକ୍‌ ମାଧ୍ୟମରେ ବିଜୁଳି ବିଲ ପୈଠ କରିପାରିବେ ଓଡ଼ିଶାର ଉପଭୋକ୍ତା 	business
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ ପୁଣି ଡାଉନ୍‌ 	business
 ଓଲିଉଡର ‘ପାଗଳପ୍ରେମୀ’ ଏବେ ସାଉଥରେ ଭାରି ବ୍ୟସ୍ତ 	entertainment
 ସଡ଼କ ଦୁର୍ଘଟଣାର ଶିକାର ହେଲେ ପ୍ରସିଦ୍ଧ ହାସ୍ୟ ଅଭିନେତା ଅଲ୍ଲୀ… 	entertainment
 ରାମ ଅବତାରରେ ସଚିନ ଓ ସେହେଓ୍ଵାଗ ହେଲେ ହନୁମାନ, ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଫଟୋ ଭାଇରାଲ 	sports
 କାଷ୍ଟିଂ କାଉଚ୍‌ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ଅଜବ ଯୁକ୍ତି ବାଢ଼ିଲେ କୋରିଓଗ୍ରାଫର୍‌… 	entertainment
 ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫି ହକି: ଫାଇନାଲ ପାଇଁ ଭାରତକୁ ନେଦରଲାଣ୍ଡ ସହିତ ଅତି କମ୍‌ରେ ମ୍ୟାଚ ଡ୍ର ରଖିବାକୁ ହେବ 	sports
 ଅଡି ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ୩ ନୂଆ କାର୍‌ 	business
 ୧୦,୦୦୦ ରନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ରେ ଧୋନି 	sports
 ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ରେ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟଙ୍କ ମା’ଙ୍କ ସହ କରାଯାଇଥିଲା ଦୁଷ୍କର୍ମ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ସ୍ନୁକର: ଆଜିଠୁ କ୍ବାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 କାହିଁକି ପ୍ରଶଂସାର ପାତ୍ର ଅକ୍ଷୟ କୁମାର? 	entertainment
 ଜାତୀୟ ହକି: ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର ହାରିଲା 	sports
 ଆଲିଆ-ରଣବୀରଙ୍କ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କକୁ ନେଇ କ୍ୟାଟ୍ରିନା ଇର୍ଷା ପରାୟଣ… 	entertainment
 ବିସିସିଆଇ ବିରୋଧରେ ‘ପିସିବି’ର ମୋକଦ୍ଦମା ଖାରଜ, ୬୦% କ୍ଷତିପୂରଣ ଦେବାକୁ ଆଇସିସି ଦେଲା ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	sports
 ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ନିବେଶକଙ୍କୁ ଆୟକର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ଘରୋଇ ସବସିଡିଯୁକ୍ତ ଏଲପିଜି ମୂଲ୍ୟରେ ସାମାନ୍ୟ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତୀୟ: ହଂକଂର ନେତୃତ୍ୱ ନେବେ ଓଡ଼ିଆ ପୁଅ ଅଂଶୁମାନ 	sports
 ଦୀପିକାଙ୍କ ବ୍ୟତୀତ ଏହି ୨ ପ୍ରସିଦ୍ଧ ନାୟିକା ଅଭିନୟ ବ୍ୟତୀତ ଖେଳ ସହ ବି ଜଡ଼ିତ 	sports
 ଅନଲାଇନ୍‌ରେ କରିହେବ ମୋବାଇଲ୍‌-ଆଧାର ସଂଯୋଗ 	business
 ନୂଆ ନାୟକଙ୍କର ଓଲିଉଡର ଜଣାଶୁଣା ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ଅନ୍‌ ସ୍କ୍ରିନ୍‌… 	entertainment
 ଓପିଟିସିଏଲ୍‌ ବାର୍ଷିକ କ୍ରୀଡ଼ା 	sports
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ଦିନିକିଆ: ବୁମରାଙ୍କ ୫୦ତମ ଶିକାର ହେଲେ ଗୁପଟିଲ୍‌, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୧/୫୦ 	sports
 ସାରାପୋଭାଙ୍କୁ ଜେରା କରିବ ଭାରତୀୟ ପୁଲିସ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆରେ ଭାରତକୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟରେ ପରାସ୍ତ କଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ସୁଟିଂ ସେଟରେ କାହା ସହ ଭିଡ଼ିଓ ଚାଟ୍‌ କରୁଛନ୍ତି ପ୍ରଭାସ 	entertainment
 ଆପଣଙ୍କ ମେମୋରି କାର୍ଡ କାମ କରୁନାହିଁ କି ? ଠିକ୍‌ କରିବା ପାଇଁ ଆପଣାନ୍ତୁ ଏହି ଉପାୟ 	business
 ରାଧାମାଧବ ସ୍ମାରକୀ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌: ଯଶସ୍ୱିନୀ ପ୍ରଥମ 	sports
 ଅମୀମାଂସିତ ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ବିଜୟଙ୍କ ଶତକ 	sports
 ବ୍ରିଟେନ୍‌ରେ ନିରବ ମୋଦି:• ସ୍ପଷ୍ଟ କଲେ ବ୍ରିଟେନ୍‌ର ଜଣେ ମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ଆସନ୍ତା ମାର୍ଚ୍ଚ ସୁଦ୍ଧା ଇନବକ୍ସକୁ ବନ୍ଦ କରିଦେବ ଗୁଗୁଲ 	business
 ଦୁଇ ଜଣଙ୍କ ଉପରେ ରାଗିଛନ୍ତି ସଂଜୁବାବା , ଜାଣନ୍ତୁ ସେମାନେ କିଏ… 	entertainment
 ଟାଟାର ନୂଆ ଟିଆଗୋ ଜେଡ୍‌ଏକ୍ସ+ 	business
 ରାଇଜିଂ ଜିତିଲା କଟକ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍‌:ସୂର୍ଯ୍ୟକାନ୍ତ ଓ ପ୍ରତୀକ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କର ସ୍ୱାଧୀନତା କଥା ଉଠାଇଲା ଆଇଏମ୍‌ଏଫ୍‌ 	business
 ଲୋପ ପାଇବ ଅନେକ ଗ୍ରାମ୍ୟ ବ୍ୟାଙ୍କ, ୫୬ରୁ ହ୍ରାସ ପାଇ ୩୬ରେ ପହଞ୍ଚିବ! 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି କମାଇବେ ସରକାର! 	business
 ଦୀପକ-ପିଙ୍କି ଯୋଡ଼ିଙ୍କ ଦୁଇଟି ସିନେମା ଅଟକିଛି 	entertainment
 ୧୯୫୪: ପଶ୍ଚିମ ଜର୍ମାନି ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ 	sports
 ସିଡନୀ ଦିନିକିଆ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଦ୍ୱିତୀୟ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପତନ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪୫/୨ 	sports
 ପଞ୍ଚମ ଦିନିକିଆ ବି ଜିତିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ସଂଶୋଧନ ପରେ ବି ବଦଳିବନି କର୍ଣ୍ଣି ସେନା ନିଷ୍ପତ୍ତି:… 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କୁ ମିଳିଗଲା ତାଙ୍କ ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ: ଭିଡିିଓରେ କଲେ ଖୁଲାସା 	entertainment
 ଉତ୍କଳ ଓପନ୍ ଟେନିସ୍ ୧୧ରୁ 	sports
 କାର୍‌ ସିଟ୍‌ରେ ତ୍ରୁଟି: ଟୟୋଟା ଗଣିବ ୧୭୦୦ କୋଟି କ୍ଷତିପୂରଣ 	business
 ହକି ଓ୍ଵାଲ୍‌ର୍ଡ ଲିଗ ଫାଇନାଲ: ଭୁବନେଶ୍ୱର ପହଞ୍ଚିଲେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ବେଲଜିୟମ ଟିମ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ମୋଟର ସାଇକେଲ୍‌ ରେସିଂ: ପୋଡିୟମ୍‌ ଫିନିସ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଉଦୀପ୍ତ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥର ପୁରୁଷଙ୍କ ସହ ମହିଳା ରେଫରି 	sports
 ବିଜୟିନୀ ଷ୍ଟିଫେନ୍‌ସ ବିଦା 	sports
 ମହିଳା ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦:ସ୍କୁଟ୍‌ଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌: ଭାରତକୁ ହରାଇ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ସ୍ତମ୍ଭ ଲେଖିବା ଛାଡ଼ିବେ ଭାଷ୍ୟକାର! 	sports
 ମହାନାୟକଙ୍କର ସିନେ ଜଗତରେ ପୂରିଲା ୪୯ ବର୍ଷ; ଜାଣନ୍ତୁ ତାଙ୍କ… 	entertainment
 ସୀମା ଟପିବନି ଡେବିଟ୍‌ କାର୍ଡ ପେମେଣ୍ଟ୍‌ ଶୁଳ୍କ 	business
 ସିଂହ ଭ୍ରାତାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ପୁଣି ଝଗଡ଼ା 	business
 ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ କେମିତି ଏତେ ପଇସା ରୋଜଗାର କରନ୍ତି, ଆପଣ… 	entertainment
 ରାଇଟ୍‌ ଟୁ ପ୍ଲେ ବଳରେ ସୁଧୁରି ପାରିବ ଖେଳର ଅବସ୍ଥା: ସଚିନ୍‌ 	sports
 ଭାରତ, ଚୀନ୍‌ରେ ପ୍ୟାକେଜିଂ ବ୍ୟବହାର ଅଧିକ 	business
 ନୌସେନା ଓପନ୍‌ ଓ୍ଵିଣ୍ଡ ସର୍ଫିଂ:ଶେଖର, ଦିଲେଶଙ୍କୁ ସଫଳତା 	sports
 ବଜାରରେ ଡେଲ୍‌ର ଅଲଟ୍ରାସ୍ଲିମ୍‌ ନୋଟବୁକ୍‌ 	business
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ଟ୍ରେଲର୍‌! ପସନ୍ଦ କରୁଛନ୍ତି ଦର୍ଶକ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ: ମୁରଲୀ ବିଜୟଙ୍କ ପରେ ଅଧିନାୟକ କୋହଲିଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ 	sports
 ସୁଇଜରଲାଣ୍ଡରେ ବାହା ହେବେ ରଣବୀର -ଦୀପିକା ! 	entertainment
 ‌ସୌମ୍ୟଙ୍କୁ ୫୩ତମ ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଟ୍ରଫି 	sports
 କଂପାନିର ବରିଷ୍ଠ ଅଧିକାରୀଙ୍କ ‘ଜ୍ୟୋତି ସୁଜୁକି’ ପରିଦର୍ଶନ 	business
 ସଦିଦଙ୍କ ପରିବାର ପାଇଁ ପାଣ୍ଠି ସଂଗ୍ରହ କଲେ ସଚିନ 	sports
 ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ସାଇକେଲ୍‌ ଚାଳନା: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୪ ପଦକ 	sports
 କାହିଁକି ଆଉ ହିନ୍ଦୀ ସିନେମାରେ କଣ୍ଠଦାନ କରୁ ନାହାଁନ୍ତି କୁମାର… 	entertainment
 ଏପ୍ରିଲରେ ଆସୁଛି ଏହି ମୌଳିକ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା! 	entertainment
 ନକଲି ମୁଦି ଦେଇ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କୁ ବିବାହ ପ୍ରସ୍ତାବ ଦେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଚିତା ବାଘକୁ ପୁଅକଲେ ପିଟରସନ୍‌ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ମୁମ୍ବାଇକୁ ୧୭୦ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ୨୦୦ ତମ ମ୍ୟାଚରେ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ ଉପହାର ଦେଲେ କୋହଲି 	sports
 ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଧୋନିଙ୍କୁ ଭେଟିବା ପାଇଁ ଗ୍ରାଉଣ୍ଡକୁ ଆସିଲେ ୮୭ବର୍ଷୀୟ ମହିଳା, କହିଲେ ଏଭଳି କଥା 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ରାଜସ୍ଥାନକୁ ୧୫୩ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ୨ ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇ 	business
 ଜିଓ, ଏୟାର୍‌ଟେଲ୍‌, ଭୋଡାଫୋନ୍‌, ଆଇଡିଆ; ଜାଣନ୍ତୁ ୨୫୦ ଟଙ୍କା ଭିତରେ ଏହି ଟେଲିକମ୍‌ କମ୍ପାନିଙ୍କର ରିଜାର୍ଜ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 କମଲଙ୍କ ‘ବିଶ୍ୱରୂପମ୍‌-୨’ରେ ନାୟିକା ସାଜିଛନ୍ତି ଏଣ୍ଡ୍ରିଆ 	entertainment
 ସେଣ୍ଟ୍‌ ଜାଭିୟର୍ସ ହାଇସ୍କୁଲ୍‌କୁ ସିବିଏସ୍‌ଇ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଟିକେଟରେ ଡିସିପିଙ୍କ ହସ୍ତାକ୍ଷର ନଥିବାରୁ ବାରବାଟୀରେ ଦର୍ଶକମାନେ ହିନସ୍ତା 	sports
 ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୨୮ରେ ଦୋକାନ ବଜାର ବନ୍ଦ ରହିବ 	business
 ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ପ୍ରଥମ ଥର ଜିତିଲା କନିଷ୍ଠ ଏସିଆ କପ୍‌ 	sports
 କାର ଉତ୍ପାଦନ କରିପାରେ ପତଞ୍ଜଳି, ବାବା ରାମଦେବଙ୍କୁ ଭେଟୁଛନ୍ତି ବଡ଼ ବଡ଼ କମ୍ପାନି 	business
 କଳିଙ୍ଗ କୁରମା, ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ଗାଲରେ ପାକିସ୍ତାନୀ ପତାକା 	sports
 ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ଏଲସାଙ୍କର କାହା ଉପରେ ଆଦୌ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ନାହିଁ… 	entertainment
 କଙ୍ଗନାଙ୍କ ଲାଗି ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ତନୁଶ୍ରୀ ଦତ୍ତା : କୌଣସି ବଡ଼… 	entertainment
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଆଦାୟ ବଢ଼ାଇବା ପାଇଁ ବିଦେଶୀ ଢାଞ୍ଚା ଆପଣାଇବେ ସରକାର 	business
 ଆଜିଠୁ ଓଡ଼ିଶାର ୟୁପି ପରୀକ୍ଷା, ରାଇନା ବନାମ ବସନ୍ତ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ୧୦୦୦ ରନ୍‌, ସଚିନ୍‌, ଲକ୍ଷ୍ମଣ, ଦ୍ରାବିଡ୍‌ଙ୍କ କ୍ଲବ୍‌ରେ କୋହଲି 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ଅନୁପସ୍ଥିତି ଆମ ପାଇଁ ମୂଲ୍ୟ ରଖୁନି: ପେରେରା 	sports
 ଚାନ୍ଦିମାଳଙ୍କ ଆବେଦନ ଖାରଜ; ତୃତୀୟ ଟେଷ୍ଟରୁ ବାଦ୍‌ 	sports
 ଦିନକରେ ମୁକେଶଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ୭୧୫୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ବଢ଼ିଲା 	business
 ନିଜର ନୂଆ ଫିଲ୍ମ ପାଇଁ କରଣ ବନାଉଛନ୍ତି ୧୫ କୋଟିର ସେଟ୍‌ !… 	entertainment
 ପରଦାରେ ଏକା ସାଙ୍ଗରେ ନଜର ଆସିବେ ସୁପର୍‌ଷ୍ଟାର୍‌ ସଲମାନ ଏବଂ… 	entertainment
 ଏକା ସାଙ୍ଗେ ୨୯ଟି ସିନେମା, ସେଥିରୁ ୧୫ଟି ସୁପରହିଟ୍‌ ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ଟି-୨୦ରେ କ୍ରମାଗତ ୫ଥର ହାରିବା ପରେ ସଂଶୋଧନ ପାଇଁ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଟିମ୍‌ର ପ୍ରସ୍ତୁତି 	sports
 ରାଜ୍ୟ ସ୍କୁଲସ୍ତରୀୟ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌: ଭୁବନେଶ୍ୱରକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଧୋନିଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସିକାଙ୍କ ପ୍ରେମ ନିବେଦନ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ୫ ଲୋକପ୍ରିୟ କଳାକାର ଏହି ସବୁ ଜିନିଷକୁ ଡରନ୍ତି 	entertainment
 ଅଂଶୁମାନ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ଯେଉଁ ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କୁ ଲଞ୍ଚ୍‌ କରିଥିଲେ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ , ଆଉ ଥରେ… 	entertainment
 ମାହମୁଦୁଲ୍ଲାଙ୍କ ଶତକ ପରେ ସ୍ପିନରଙ୍କ କମାଲ୍‌ 	sports
 ରାମେଶ୍ୱର-ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ ମୁକାବିଲା 	sports
 ନାଲକୋ ଆଣିଲା ମୋବାଇଲ ଆପ ‘ନମସ୍ୟ’ 	business
 କେନ୍ଦ୍ର ବୈଦେଶିକ ବ୍ୟାପାର ମନ୍ତ୍ରୀ ସୁଷମା ସ୍ୱରାଜଙ୍କୁ ଚିଠି… 	entertainment
 ଅଭିନେତା ସଞ୍ଜୟଙ୍କ ନାମରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ଓ ଲକର କରି ସବୁଦିନ… 	entertainment
 ପୁରୁଷ-ମହିଳା ବେତନ ସମାନ ହେବାକୁ ୨୦୨ ବର୍ଷ ଲାଗିଯିବ 	business
 ବିଜେନ୍ଦରଙ୍କ ଦଶମ ବିଜୟ 	sports
 ମାର୍ଚ ୪ରୁ ଫିଫା ଉନ୍ନୟନ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	sports
 ଖେଳ ଦେଖିଲେ ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳି 	sports
 ‘ମେଁ ଖିଲାଡି ତୁ ଅନାଡି’ର ରିମେକ୍‌ରେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ଏବଂ ସୈଫ୍‌… 	entertainment
 ପେବଲ୍‌ର ପାଓ୍ଵାରବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ‘ପିକୋ’ 	business
 ଜାତୀୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ଓଡ଼ିଆଙ୍କ ବଢ଼ିଆ ଦିନ, ଦିନକେ ଦି’ଥର ଦୂତିଙ୍କ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ୧୫ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ସହାୟତା ରାଶି ପାଇ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ… 	entertainment
 ସୁଜିତ୍‌ ଓ ରୋହନ୍‌ ସମ୍ବର୍ଧିତ 	sports
 ପରୀକ୍ଷାରେ କୋହଲି ବାହିନୀ: ପୁନେରେ କର ବା ମର 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ : ଗୋଲ୍‌ଡକୋଷ୍ଟକୁ ବିଦାୟ 	sports
 ଆସୁଛି ମାରୁତି ସ୍ୱିଫ୍ଟର ନୂଆ ଅବତାର 	business
 ପ୍ରଭାସଙ୍କ ସହ ଭଲପାଇବା ଥିବା ନେଇ ଇଶାରା ଦେଲେ ଅନୁଷ୍କା, ସୁଟିଂ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ତୀରନ୍ଦାଜୀ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସମେତ ୭ ପଦକ 	sports
 ହଲିଉଡ ଯିବେ କପିଲ ଶର୍ମା 	entertainment
 ମସ୍କୋ ବିଶ୍ୱକପ୍‌କୁ ହିଟଲର ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ସହ ତୁଳନା 	sports
 ଭିଡ଼ ଭିତରେ ସୁସ୍ମିତା ସେନ୍‌ଙ୍କୁ ଅଶାଳୀନ ଭାବେ ସ୍ପର୍ଶ… 	entertainment
 ଓରିଏଣ୍ଟ୍‌ ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍-ଡି’ଲୋଙ୍ଗି ଗ୍ରୁପ୍ ବୁଝାମଣା 	business
 ନିରବ ମୋଦି ଠକେଇ: ଏସ୍‌ଆଇଟି ତଦନ୍ତ ଆବେଦନକୁ ଖାରଜ କଲେ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ 	business
 ଅନୁମୋଦନ ଅଭାବରୁ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ ହୋଇପାରୁନି ଖଣି ଲିଜ୍‌ 	business
 ପୁଷ୍ପଲତା ଗରାବଡ଼ୁ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ସହିଦ 	sports
 ଓ୍ଵାର୍ନରଙ୍କୁ ନେଇ ଆଉ ଏକ ବିବାଦ 	sports
 ଦୁଇ ଦିନରେ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଶେଷ କରିବାରେ ଭାରତ ପ୍ରଥମ ଏସୀୟ ଦଳ 	sports
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ଲଖିଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌: କୋଲ୍‌କାତାରେ ଓଡ଼ିଆ ମହିଳାଙ୍କ ଚମକ 	sports
 କେବଳ ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଫିଲ୍ମ ପାଇଁ ରାଜ୍ୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର… 	entertainment
 ଆର୍‌କେ ଷ୍ଟୁଡିଓ ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ ରାଜ୍‌ କପୁର୍‌ ନେଇଥିଲେ ଋଣ, ଏବେ… 	entertainment
 ମହିଳା ଉଦ୍ୟୋଗୀ ଶିଖିବେ ବ୍ୟବସାୟ କଳା 	business
 ସୁସ୍ଥ ହେଲେ ସଲମାନ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଅଭିନେତ୍ରୀ ପୂଜା ଡଡ୍‌ଓ୍ଵାଲ,… 	entertainment
 ଡିଏସ୍‌ କପ୍‌ ଜିତିଲା ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ :ଓଡ଼ିଶାର ଗୋଲ୍‌ ବର୍ଷା:ଉତ୍ତରାଖଣ୍ଡକୁ ୧୭-୦ରେ ହରାଇଲା 	sports
 ଡିସେମ୍ବରରେ ପ୍ରଭାସ୍‌ ଓ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ ! ତେବେ ଦୁହେଁ… 	entertainment
 ଇଲାରି ଆଣିଲା ‘ନାନୋ ଫୋନ୍‌ ସି’ 	business
 କୁଲଦୀପଙ୍କୁ ମିଳିଲା ସଚିନଙ୍କ ସମର୍ଥନ 	sports
 ଜାନୁଆରିରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ଏସବୁ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ହୁଣ୍ଡାଇ ଭର୍ଣ୍ଣାକୁ ‘ଆଇକୋଟି-୨୦୧୮’ ପୁରସ୍କାର 	business
 ହୋଣ୍ଡା ଆଣିଲା ନୂଆ ‘ସିଭିକ୍‌’ ମୂଲ୍ୟ ୧୭ ଲକ୍ଷ ୭୦ ହଜାରରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 ତନୁଶ୍ରୀ-ନାନା ବିବାଦକୁ ନେଇ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟକର ବୟାନ ଦେଲେ ଶକ୍ତି… 	entertainment
 କେରଳକୁ ହରାଇ ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ‘ଏମ୍‌ଆରପିଠାରୁ ଅଧିକ ଦରରେ ମିନେରାଲ୍‌ ଓ୍ଵାଟର୍‌ ବିକିଲେ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ ଜରିମାନା, ହୋଇପାରେ ଜେଲ୍‌’ 	business
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ହକି ଲାଗି ହକି ଓଡ଼ିଶା ଓ ଗାଙ୍ଗପୁର ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ବର୍ଷାଙ୍କୁ ମିଳିଛି ଏହି ହିରୋଙ୍କ ସାଥ୍‌ ,କିନ୍ତୁ ଅର୍ଚ୍ଚିତାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଟେଷ୍ଟ କ୍ରିକେଟରେ ବିରାଟଙ୍କ ଠାରୁ ପ୍ରେରଣା ନେବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ଇଂଲଣ୍ଡର ଏହି କ୍ରିକେଟର 	sports
 ଆଜି ଓଡ଼ିଶା ବୁଲିବ ରଗ୍‌ବି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ବିବାଦରେ ଛନ୍ଦି ହୋଇଥିବା ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ନିନ୍ଦା କରିଥିବା କ୍ୟାପ୍‌ଟେନ୍‌ କୋହଲି ଏବେ ପ୍ରଶଂସା କରି ଉତ୍ସାହ ଦେଉଛନ୍ତି 	sports
 ସେନା ପୋଷାକରେ ଧୋନି କାହିଁକି ଗ୍ରହଣ କଲେ ‘ପଦ୍ମଭୂଷଣ’ ଉପାଧି ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ‘ଆଶୀର୍ବାଦ ଅଟାରେ ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍‌ ଉପାଦାନ ଥିବା ଖବର ମିଥ୍ୟା’ 	business
 ଭାରତ- ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ପୁଣି ଥରେ ସଲମାନଙ୍କ ନାୟିକା ହେବେ ପ୍ରିୟଙ୍କା 	entertainment
 ‘ଏବେଠୁ ଫାଇନାଲ କଥା ଭାବିବା ଧୃଷ୍ଟତା’ 	sports
 -ଷ୍ଟ୍ରାଞ୍ଜା ସ୍ମାରକୀ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ- ଅମିତ, ନିଖତ ଓ ମୀନା କୁମାରୀଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଜାତୀୟ ଭଲିବଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଜାତୀୟ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଠକେଇ ଧରା ପଡ଼ିଲାଣି ୨ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଜୀବନର ଶେଷ ସମୟରେ ଏହି ତିନି ସେଲିବ୍ରିଟିଙ୍କ ପାଖରେ ନ ଥିଲା… 	entertainment
 କେଉଁ କାରଣ ପାଇଁ ‘ଭାରତ’କୁ ଡ଼ରୁଛନ୍ତି ବଲିଉଡ୍‌ର ଦବଙ୍ଗ ଖାନ୍‌?… 	entertainment
 ବିସିସିଆଇକୁ ୫୨ କୋଟି ଜରିମାନା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଶିଶୁ ଚେସ୍‌: ପଲକ ଓ ପ୍ରିୟାଂଶ ବିଜେତା 	sports
 ରାମ ଗୋପାଲ ବର୍ମାଙ୍କ ‘ଗଡ୍‌,ସେକ୍ସ ଓ ଟ୍ରୁଥ୍‌’ରେ ଆମେରିକୀୟ… 	entertainment
 ଇସ୍ପାତ ସହିତ ଖଣି ଶିଳ୍ପର ସମନ୍ବୟ ଆବଶ୍ୟକ 	business
 ୧୬ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଜୋନାଲ୍‌ ଶିବିର ପାଇଁ ଶୁଭକାନ୍ତ ମନୋନୀତ 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଆତଙ୍କବାଦୀ ଆକ୍ରମଣ ପରେ ଏବେ ବିଷାକ୍ତ ସାପ ବିପଦ 	sports
 ଝିଅ ‘ଜିଭା’ ମୋତେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଭାବରେ ବଦଳାଇ ଦେଇଛି: ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନି 	sports
 କବାଡ଼ି ସେମିରେ ଭାରତ ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳା 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ହୋଇଥିଲା ବିବାହ ତିଥି ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ, ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କା କରିବେ କୋର୍ଟ ମ୍ୟାରେଜ 	sports
 ମେଲବଣ୍ଣ ଦିନିକିଆ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଦ୍ୱିତୀୟ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପତନ 	sports
 ସଫଳତା ପାଇବା ପରେ ଟ୍ରୋଲ୍‌ରଙ୍କୁ ଖୋଜିଲେ ବିରାଟ; କୁଆଡ଼େ ଗଲେ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କୁ ଟ୍ରୋଲ୍‌ କରୁଥିବା ସମାଲୋଚକ! 	sports
 ଟାଟା ଟି ଜାଗୋରେ ଦୌଡ଼କୁଦ ଆଂଶିକାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ‘ପଦ୍ମ’ ଧରି ଧକ୍ ଧକ୍ ଗାର୍ଲ ମାଧୁରୀ ଦୀକ୍ଷିତ ପୁଣେରୁ ଲୋକସଭା… 	entertainment
 ଆମ୍‌େଓ୍ଵ କୁଇନ୍‌ କୁକ୍‌ଓୟାର ବିକ୍ରି ୧୦୦ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରୁ ଭାରତର ଅଭିଯାନ ଅାରମ୍ଭ ହେବ 	sports
 ସନି ଦେଓଲ୍‌ଙ୍କ ‘ତାରିଖ ପେ ତାରିଖ’ 	business
 ଛୁଟି ନ ଥିଲେ ବି ଦୁଇଦିନ ପାଇଁ ବନ୍ଦ ରହିପାରେ ବ୍ୟାଙ୍କ, କାଲି ସୁଦ୍ଧା ଶେଷ କରି ଦିଅନ୍ତୁ ଜରୁରୀ କାମ 	business
 ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ଚୋରକୁ ଧରିବା ପାଇଁ ୨ କୋଟିର ପୁରସ୍କାର ଘୋଷଣା 	business
 ମିଶିଯିବେ ଆଇଡିଏଫ୍‌ସି ବ୍ୟାଙ୍କ ଓ କ୍ୟାପିଟାଲ ଫାଷ୍ଟ୍‍ 	business
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ ତଦାରଖ କଲେ ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ଅଧିକାରୀ 	sports
 ଟେଲିଜଗତର ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ନାୟିକା ବଲିଉଡରେ ପ୍ରବେଶ କରୁଛନ୍ତି 	entertainment
 ଚାଇନିଜ୍‌ ତାଇପେଠାରୁ ହାରିଲା ଭାରତୀୟ ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍‌ ଦଳ 	sports
 ପାଣ୍ଡ୍ୟା ମ୍ୟାଚ୍‌ ବିଜେତା ଉଭା ହେଲେଣି: ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ପ୍ରଥମ ମହିଳା ସୁନ୍ଦରୀ ରେଫରି 	sports
 ଟେନିସ୍‌ ଯୋଡ଼ି ଅଜୟ-ସୋନାଲିକା 	sports
 କନ୍ଧମାଳର ଦୁର୍ଗମ ଅଞ୍ଚଳରେ ପହଞ୍ଚିଲା ମୋବାଇଲ୍‌ ସେବା 	business
 ଧୀରୁଭାଇ ଅମ୍ବାନି ଛକ ଲୋକାର୍ପିତ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ମହିଳା ଟେନିସ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ପାଓ୍ଵାର ମହିଳା ଦଳର ମଧ୍ୟବର୍ତିକାଳୀନ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଅରୁନ୍ଧତୀ ଜୁଏଲର୍ସର ୧୬ ଗ୍ରାହକ ଲକ୍ଷପତି ବିଜେତା 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଲୁତୁରପଙ୍କ କ୍ରିିକେଟ କପ୍‌: ଜାଗୃତି ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ଫାଇନାଲରେ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଭାରତ ଗସ୍ତ ଫେବ୍ରୁଆରି ୨୪ରୁ 	sports
 ଜାତୀୟ ହକି: ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲା ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର 	sports
 ରାଜ୍ୟ ପୁଲିସ ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନା: ଷ୍ଟେନ୍‌ଗନ୍‌ରେ ସାହାଣୀ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଡିଜେଲ ଦର ଟ. ୬୮ ତଳକୁ ଖସିଲା  	business
 କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌-କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ଫାଇନାଲ ଆଜି 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ରେ ଖେଳିବେନି ସେରେନା, କୁଜେଁତ୍ସୋଭା! 	sports
 କାହାର କ’ଣ ମତ 	business
 ୪ ବ୍ୟାଙ୍କ ଗଣିବେ ୧୧ କୋଟି ଜରିମାନା 	business
 ଏହିସବୁ ସିନେମାରେ ଖଳନାୟକ ସାଜିଥିଲେ ଦେବୁ ବୋଷ 	entertainment
 ସ୍ୱାମୀଙ୍କୁ ନେଇ ସେ ବହୁତ ପଜେସିଭ୍‌ ବୋଲି କହିଲେ ସାନିଆ 	sports
 ମାଲାୟାଲାମ ସେକ୍ସ କମେଡିରେ ଡେବ୍ୟୁ କରିବେ ପୂର୍ବତନ ପର୍ଣ୍ଣ… 	entertainment
 ଏପ୍ରିଲ୍‌ରେ ଆସିବ ୫ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 କୋଟ୍‌ଲା ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ବିଜୟ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଶୁକ୍ରବାରରୁ ଭାରତୀୟ ଦଳର ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ହକି ଲିଗ୍‌ ଅଭିଯାନ 	sports
 ବିଶ୍ବକପ୍‌ ପାଇଁ ସନ୍ତୁଳନ ସଜାଡ଼ିବାର ଶେଷ ସୁଯୋଗ 	sports
 କେପିଏମ୍‌ଏସ୍‌ ପୁରାତନ ଛାତ୍ର ସଂସଦର ବନ୍ଧୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ କ୍ରିକେଟ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ମହିନ୍ଦ୍ରାର ନୂଆ ଗାଡ଼ି ’ଫୁରିଓ’ର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 ଗୋଟିଏ ପତାକା ତଳେ ଉତ୍ତର ଓ ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆ 	sports
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଭାବେ ସୁଟିଂ ସେଟକୁ ଫେରିଲେ ପପୁ ପମ୍ ପମ୍ 	entertainment
 ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀ! ଏହି ସମସ୍ୟାର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେଉଛନ୍ତି କି? ଆପଣଙ୍କ ପାଇଁ କମ୍ପାନି ଆଣିଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ନୂଆ… 	business
 ଜାଗୁଆର ଲ୍ୟାଣ୍ଡ ରୋଭର ପକ୍ଷରୁ ନିଆରା କସରତ 	business
 ‘ଭାରତ ପରିତ୍ୟାଗ କର’ ଟିପ୍ପଣୀକୁ ନେଇ ବିବାଦ ତେଜିବା ପରେ ସଫେଇ ଦେଲେ ବିରାଟ 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪ର୍ଥ ଦିନିକିଆ: ରାହାଣେଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୦/୮୯ 	sports
 ବସ୍‌ରେ ମୋତେ ଅଶାଳୀନ ଭାବରେ ସ୍ପର୍ଶ କରିଥିବା ଯୁବକଙ୍କୁ ମୁଁ… 	entertainment
 ଟଙ୍କା ହେଲା ସର୍ବକାଳୀନ ଦୁର୍ବଳ, ୧ ଡଲାରର ମୂଲ୍ୟ ୭୦ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ଟମାଟୋ ପରେ ପାକିସ୍ତାନରେ ମହଙ୍ଗା ହୋଇପାରେ ପାନ: ପାକିସ୍ତାନକୁ ପାନ ପଠାଇବା ପାଇଁ ମନା କଲେ ଭାରତୀୟ ପାନଚାଷୀ 	business
 ଅର୍‌ବାଜ୍‌ ନୁହନ୍ତି, ଏହା ଥିଲା ଅଭିନେତ୍ରୀ ମଲ୍ଲାଇକା ଆରୋରାଙ୍କ… 	entertainment
 ପର୍ଥରେ ଆତ୍ମ ସମର୍ପଣ 	sports
 ଆମେରିକାରୁ ବିଦା ହେବେ ୫ ଲକ୍ଷ ଭାରତୀୟ! 	business
 ପୁଣି ଥରେ ରୟାଲ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ ବେଙ୍ଗାଲୁରର ବୋଲିଂ କୋଚ ହେବେ ନେହେରା 	sports
 କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦୁର୍ନୀତିକୁ ନେଇ ଚିନ୍ତାରେ ରିଚାର୍ଡସନ୍‌ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ସମୀର, ବିକି, ଟଙ୍କଧର 	sports
 ବିଷାକ୍ତ ଖାଦ୍ୟ ଖାଇ ଇଂଲଣ୍ଡ ଖେଳାଳି ଅସୁସ୍ଥ: ଘରୋଇ ହୋଟେଲରେ ଡେପୁଟି ଫୁଡ଼୍‍ କମିଶନରଙ୍କ ତନାଘନା 	sports
 ଏଚ୍‌ପିର ନୂଆ ଗେମିଂ ଲାପ୍‌ଟପ୍‌ 	business
 ୟୁନିଲାଇଟ୍‌ କପ୍‌ ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଆମ ପାଇଁ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ବଜାର: ଅନିର୍ବାଣ 	business
 ବଡ଼ ବିଜୟର ସମକକ୍ଷ: କୋହଲି ମ୍ୟାଚ୍‌ର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଖେଳାଳି 	sports
 ଯୁଗଳ ମୁକୁଟରୁ ଲଖିଙ୍କ ନୂଆ ଋତୁ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ସନ୍ନିଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ଠାରୁ ବଞ୍ଚାଇବା ପାଇଁ ବଳପୂର୍ବକ… 	entertainment
 ବିଖ୍ୟାତ ଆର୍‌କେ ଷ୍ଟୁଡିଓ ବିକିବ କପୁର୍‌ ପରିବାର; ସ୍ପଷ୍ଟ କଲେ… 	entertainment
 ଆଇସିଏସ୍‌ଆଇର ସୁବର୍ଣ୍ଣ ଜୟନ୍ତୀ ଉତ୍ସବ ପାଳିତ 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜୁଏଲ୍ସର ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ୍ସ କଲେକ୍ସନ୍ ‘ବିଲଭଡ୍’ 	business
 ଟେନ୍‌ପିନ୍‌ ବୋଲିଂରେ ଓସ୍‌ଜାକୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଭଲ ଦେଖାଯିବା ପାଇଁ କେଶ ପ୍ରତିରୋପଣ କରିଥିଲେ ଅନୁପ୍‌… 	entertainment
 ସୁନାଦର ବିଗତ ଦେଢମାସର ସର୍ବନିମ୍ନ ସ୍ତରରେ , ୧୦ ଗ୍ରାମ ପିଛା ଟ.୩୨,୦୧୫କୁ ଖସିଲା 	business
 ସ୍ପେନ୍‌କୁ ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଟିକେଟ୍‌ 	sports
 ଦରମାକୁ ଟପିଯିବ ପେନ୍‌ସନ୍‌ ଖର୍ଚ 	business
 ମିତାଲିଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକରେ ମହିଳା ବି ଜିତିଲେ ପ୍ରଥମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ 	sports
 ଆର୍‌ସି ପ୍ଲାଷ୍ଟୋର ନୂଆ ପାଣି ଟାଙ୍କି 	business
 ସଲମାନଙ୍କ ବିବାହକୁ ନେଇ ଭିଣୋଇ ଆୟୁଷ କହିଲେ ଭାଇ ବିବାହ ନ କରି… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଓ ବେଲଜିୟମ ବିଶ୍ବକପ୍ ଦାବିଦାର 	sports
 ହରେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ହେବେ ଭାରତୀୟ ପୁରୁଷ ହକି ଟିମ୍‌ର ମୁଖ୍ୟ କୋଚ୍‌ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କେତେ କୋଟି ନେଇ ସଞ୍ଜୟ ତାଙ୍କ ଜୀବନୀକୁ ନେଇ ‘ସଞ୍ଜୁ’… 	entertainment
 ଲାପଟପ,ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ମନିଟରରୁ ନିର୍ଗତ କ୍ଷତିକାରକ ଆଲୋକ ଦାଉରୁ ଆଖିକୁ ରକ୍ଷା କରିବ ବ୍ଲୁଟେକ ଲେନ୍ସ 	business
 ସୋନମଙ୍କ ପିଲାଳିଆମିକୁ ଭିଡିଓ କରି ଇନ୍‌ଷ୍ଟାରେ ପୋଷ୍ଟ୍‍ କଲେ… 	entertainment
 ଏସୀୟ କୁସ୍ତିରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିତିବାରେ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ ମହିଳା 	sports
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍ ସିରିଜ୍ ଟେନିସ୍, ଷ୍ଟି‌ଭେନଙ୍କୁ ଦ୍ବି-ମୁକୁଟ 	sports
 ଏଣିକି ‘ଆମାଜନ ପେ’ରେ ଗ୍ରାହକ ଉଠାଇ ପାରିବେ ଏହି ଯୋଜନାର ଫାଇଦା 	business
 ମହଙ୍ଗା ହୋଇପାରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଋଣ, କାହିଁକି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଅମୁଲ ଓଡ଼ିଶାରେ ନିବେଶ କରିବ ୨୫୦ କୋଟି 	business
 ଏ ବର୍ଷ ଗୋଟିଏ ନୂଆ ମଡେଲ, ୧୮ଟି ଅପଗ୍ରେଡେଡ ମଡେଲ ବଜାରକୁ ଛାଡିବ ହୋଣ୍ଡା 	business
 କାନାରା ବ୍ୟାଙ୍କର ରିଟେଲ୍‌ ଏକ୍ସପୋ 	business
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ପକ୍ଷରୁ ନୋଆମୁଣ୍ଡି ରନ୍‌ ଏ ଥନ୍‌ 	sports
 ସ୍ପେନ୍‌ ଫୁଟବଲ୍‌ ସହ ସଂପର୍କ ତୁଟାଇଲେ ହିଏରୋ  	sports
 ଆଦିତ୍ୟ ଗ୍ରୁପ୍‌ର ଦ୍ୱିତୀୟ ବାର୍ଷିକ ଉତ୍ସବ 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲ୍‌ର ଆବଶ୍ୟକ ପଡ଼ିବ ନାହିଁ, ଥରେ ଚାର୍ଜ କଲେ ୮୦୦କିମି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଚାଲିବ ଏହି ଗାଡ଼ି ! 	business
 ରବିବାରର ଦିଲ୍ଲୀ-ମୁମ୍ବାଇ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ରିଲେ କ୍ୟାଚ୍‌ର ମଜା 	sports
 ‘କାଶିଆ-କପିଳା’ରେ ମିହିର ଦାସଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଇଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତା,… 	entertainment
 ‘ଲଭର୍ସ ପଏଣ୍ଟ’ର ନାୟକ ଏବେ କହୁଛନ୍ତି ‘ପାଗଳ ମୁଁ ତୋ’ ପାଇଁ’ 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି:ଆନ୍ଧ୍ରର ୫୮୪/୫ ଜବାବରେ ଓଡ଼ିଶା ୩୨/୧ 	sports
 ଆଇଏସ୍‌ଏସ୍‌ଏଫ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ସୁଟିଂରେ ହିନା ସିଦ୍ଧୁ ଓ ଜିତୁ ରାୟଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ସ୍ମିତା ପାଟିଲଙ୍କ  ମୃତ୍ୟୁପରେ କାହା ପାଖକୁ ଫେରିଥିଲେ  ରାଜ ବବର… 	entertainment
 ଡିଜିଟାଲ୍‌ ପେମେଣ୍ଟ୍‌ ପାଇଁ ଏସ୍‌ବିଆଇ ସହ ଓକେସିଏଲ୍‌ର ବୁଝାମଣା 	business
 ନଟିଂହାମ ଟେଷ୍ଟରେ ଇଂଲାଣ୍ଡକୁ ୨୦୩ ରନରେ ହରାଇଲା ଭାରତ, ବିରାଟ ମ୍ୟାନ ଅଫ ଦି ମ୍ୟାଚ 	sports
 ‘ଦ ଆକ୍‌ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ ମିନିଷ୍ଟର୍‌’ର ଟ୍ରେଲର୍‌… 	entertainment
 କିଏ ଏହି ‘ତିଫା’, ଯାହାଙ୍କୁ ଖୋଜୁଛନ୍ତି ସାନିଆ ମିର୍ଜାଙ୍କ… 	entertainment
 ନୂଅ‌‌ା ଉତ୍ପା‌ଦ, ଟିଭିଏସ୍‌ର ନୂଆ ‘ଏକ୍ସଏଲ୍‌ ୧୦୦ ହେଭି ଡ୍ୟୁଟି’ 	business
 ଶ୍ରଦ୍ଧାମୟୀ ବୈଷୟିକ ଅଧିକାରୀ 	sports
 ଅଡ଼ୁଆରେ ହାଫିଜ୍‌ 	sports
 ୨୫ ବର୍ଷରେ ପ୍ରଥମ ଥର ଡର୍ବାନରେ ମ୍ୟାଚ ଜିତିଲା ଭାରତ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: କୋଲକାତାକୁ ୧୭୬ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ଜାତୀୟ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୨୩ ପଦକ 	sports
 ରଣଜୀ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ଖେଳିବେ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଖେଳାଳି 	sports
 ବିଜେତା ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ଆଶୁତୋଷ 	sports
 ଟିକେଟ୍‌ ବୁକିଂ ବେଳେ ଆଧାର ସଂଯୋଗ କଲେ ବିନା ତନଖିରେ ବିମାନ ବନ୍ଦରର ବୋର୍ଡିଂ ଗେଟ୍‌ ପାଖକୁ ଯାଇହେବ 	business
 ଆସ୍‌ଲେ-କୋକୋ ଜିତିଲେ ମହିଳା ଯୁଗଳ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଆଉ ୧୫ ଦିନ, ପ୍ରଥମ ବିଶ୍ବକପ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ଅମିତଙ୍କ ଆତ୍ମବିଶ୍ବାସ 	sports
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ଅନ୍‌ ଲାଇନ୍‌ ପେମେଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ଟଙ୍କା ନେଇ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଯୋଗ ଦେଇ ନଥିବାରୁ ସୋନାକ୍ଷୀ… 	entertainment
 ବିଜେଇଏମ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଓ୍ଵାଟର ହାଉସ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ସୁନା ଦାମ୍‌ କମିଲା 	business
 ଗାବା ଟେଷ୍ଟ୍‌: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୧୪୪: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୭୨/୨ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳରେ ଲିଙ୍ଗରାଜ 	sports
 କ୍ରୀଡ଼ା ବଜେଟ୍‌ ୨୧୪ କୋଟି ବଢ଼ିଲା 	sports
 କ୍ରମାଗତ ୧୧ଦିନ ପାଇଁ କମିଲା ତେଲଦର, ପେଟ୍ରୋଲ ୪୧ ପଇସା ଓ ଡିଜେଲ ୩୦ ପଇସା କମିଲା 	business
 ସେରେନାଙ୍କ ବିବାଦୀୟ କାର୍ଟୁନ୍‌ 	sports
 ୟୁବିଆଇ ଇଡିଙ୍କ ଓଡ଼ିଶା ଗସ୍ତ 	business
 ମୁମ୍ବାଇର ମହତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟ 	sports
 ‘ପେଟିଏମ୍‌’ ସହ ହାତ ମିଶାଇ ପର୍ଯ୍ୟଟଙ୍କକୁ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର୍‌ ପ୍ରଦାନ କରୁଛି ‘ଓୟୋ’ 	business
 ଅକ୍ଷୟ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ସେମିରେ ଭୁବନେଶ୍ବର 	sports
 ଆଉ ୨ ଦିନ, କୋଚ୍ କର୍ନର ହରେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ, ଭାରତ 	sports
 ଏୟାରଟେଲ ପ୍ରଦାନ କରୁଛି ୯୮ ଟଙ୍କାରେ ଦିନକୁ ୨ ଜିବି 	business
 ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ବିଜେତା ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ହରାଇଲା ମହିଳା ହକି ଦଳ 	sports
 ପ୍ରିମିୟର ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଲିଗ୍‌ରେ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଅପମାନ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ , କାହିଁକି ସିଦ୍ଧାନ୍ତଙ୍କୁ ଡରୁଥିଲେ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକମାନଙ୍କ ସହ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର କାମ କରି ନାହାନ୍ତି ରୀୟା… 	entertainment
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କୁ ବିବାହ ଉତ୍ସବରେ ଯୋଗ ଦେବାଲାଗି ଆମନ୍ତ୍ରଣ କରି… 	entertainment
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌: ସାଇନା, ସିନ୍ଧୁ, ପ୍ରଣୟ ଆଗେଇଲେ 	sports
 ସାବଧାନ ! ଏହି କାମ ନକଲେ ଜାନୁଆରି ୧ରୁ ବାଉନ୍ସ ହୋଇଯିବ ଆପଣଙ୍କ ଚେକ୍‌ 	business
 ୨୦ ସେକେଣ୍ଡ୍‌ରେ ସୁପର୍‌ଷ୍ଟାର୍‌ 	entertainment
 ଧଓ୍ଵନଙ୍କ ୫୦, କୋଲକତା ଆଗରେ ୧୭୩ ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ 	sports
 ରାୟପୁରରେ ସାହାରା ମିଳନ ଯାତ୍ରା 	business
 ଓଲାର କ୍ଷତି ୫ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଅଗଷ୍ଟ ତୃତୀୟ ସପ୍ତାହରେ 	sports
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌ ସେମିରେ ସାନିଆ-ପେଙ୍ଗ୍‌ 	sports
 ବିନା ୟୁପିଏସ୍‌ସିରେ ବାବୁ ହେବା ସୁଯୋଗ : ୧୦ ଯୁଗ୍ମ ସଚିବ ପଦ ପାଇଁ ୬୦୦୦ ଆବେଦନ 	business
 ମାଇକ୍ରୋଫାଇନାନ୍ସ କମ୍ପାନିକୁ ଅଧିଗ୍ରହଣ କଲା ଇଣ୍ଡସ୍‌ଇଣ୍ଡ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 କିଏ ଥିଲେ ପ୍ରଭାସଙ୍କ ପ୍ରଥମ କ୍ରସ୍‌? 	entertainment
 ବିନା ନିମନ୍ତ୍ରଣରେ ପାର୍ଟିରେ ପହଞ୍ଚି ଯାଉଛନ୍ତି ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌ ଟେନିସ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା ସରକନ୍ତରା 	sports
 ଆଜି ବି କମିଲା ତେଲଦର, କିପରି ଜାଣିବେ ଆପଣଙ୍କର ସହରର ପେଟ୍ରୋଲ,ଡିଜେଲ ଦର, ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଛୁରାମାଡ଼ରେ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ପଦକ ବିଜେତାଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ 	sports
 ସନ୍ତୋଷ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଫରେଷ୍ଟ୍‍ଏବଂ ଆର୍‌ସିସି ସେମିରେ 	sports
 କଳାହାଣ୍ଡି କପ୍‌ ଜିତିଲା ଭୁବନେଶ୍ୱର-ଏ 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲି ବିଜେପିରେ ସାମିଲ ହେବେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ମହାଶ୍ୱେତା ରାୟ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନରେ ଘାସିରାମଙ୍କୁ ୩ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କୁ ନୁହେଁ ପ୍ରଥମେ ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା… 	entertainment
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ନିଜ ଭାବିପତ୍ନୀ ଗିନ୍ନୀଙ୍କ ସହ ସବୁ ସଂପର୍କ… 	entertainment
 କେରଳ ବନ୍ୟା ପ୍ରପୀଡ଼ିତଙ୍କୁ ମନ ଖୋଲି ଦାନ କଲେ ବଲିଉଡ୍‌ କୁଇନ୍‌… 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ର ଦ୍ବିତୀୟ ସର୍ବବୃହତ୍ ପରାଜୟ 	sports
 ସୁଯୋଗ ହାତଛଡ଼ା କଲା ଓଡ଼ିଶା  	sports
 ଯନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଘରୁ ୫୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ଜବତ କଲା ଆୟକର ବିଭାଗ  	business
 ସଫଳତାର ମନ୍ତ୍ର ହେଉଛି ପତ୍ନୀଙ୍କ ସବୁ କଥାରେ ହଁ ଭରିବା: ବିବାହ… 	entertainment
 ଚାହିଦା ୮ ବର୍ଷରେ ସବୁଠୁ କମ୍‌ 	business
 ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ, ଶିକ୍ଷା ଖର୍ଚରେ ଭାରତ ପଛୁଆ 	business
 ଅଧିକ ଦେଶକୁ ଯୋଡ଼ିବ ଏଫ୍‌ଆଇଏଚ୍‌ 	sports
 ମହିନ୍ଦ୍ରାର ମେଗା ସର୍ଭିସ କ୍ୟାମ୍ପ ଆଜିଠାରୁ 	business
 ଏସିଆ କପ୍ ଫାଇନାଲରେ ଆଜି ଭାରତ-ବାଂଲାଦେଶ 	sports
 ରାଖାଲଙ୍କୁ ୪ ପଦକ; ଓଡ଼ିଶା ଉପବିଜେତା 	sports
 ପରାଜୟ ସହ ଓଡ଼ିଶା ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ମାଞ୍ଚେଷ୍ଟର ଦଳରୁ ମୌରିନ‌୍‌ ବହିଷ୍କୃତ 	sports
 ‘ପିସି ଚନ୍ଦ୍ର ଜୁଏଲର୍ସ’ ସୋ’ରୁମ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ରେହମାନ-ସାହରୁଖଙ୍କୁ ୨୧ ବର୍ଷ ପରେ ଯୋଡ଼ିଲା ବିଶ୍ବକପ୍ 	sports
 ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦: ଶୁଭ୍ରା˚ଶୁଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ ବେକାର, ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ଦାମୀ କାର୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ବାଳକ ବିଜେତା, ବାଳିକା ତୃତୀୟ 	sports
 ପିଚ୍‌ରେ ବି ଫିକ୍ସିଂ! ନିର୍ମାତା ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ନୱାଜୁଦ୍ଦିନଙ୍କସହ ରୋମାନ୍‌ସ କରିବେ ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁର 	entertainment
 ୧୮ ହଜାର କୋଟି କଳାଧନକୁ ଧଳା କରିଛନ୍ତି ଗୁଜରାଟୀ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ କରିଥିବା ଖର୍ଚ ଫେରାଇବେ ମାଲ୍ୟା 	business
 ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କ ଆଉ ଏକ ଭିଡିଓ ହେଲା ଭାଇରାଲ, ଏଥିରେ ସେ… 	entertainment
 ୮୦୦ ମିଟର ସୁନା-ରୁପା 	sports
 ପିତାଙ୍କ ଅପହରଣ କଥା ଜାଣି ବି ଖେଳିଥିଲେ ନାଇଜେରିଆ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ସିଡନୀ  ଟେଷ୍ଟରେ ଚେତେଶ୍ୱର ପୂଜାରାଙ୍କ ଦମଦାର ଶତକ, ଦୃଢ଼ସ୍ଥିତିରେ ଭାରତ 	sports
 ୟାମୀ ଗୌତମ୍‌ଙ୍କୁ ନ ନେବାଲାଗି ଚାପ ପକାଇଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ସୁନ୍ଦରସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟର ସଚ୍ଚା ଗୁୁରୁକୁଳ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ –ନାୟିକା କାହିଁକି କହୁଛନ୍ତି ‘ପାଗଳ… 	entertainment
 ୧୧ମାସ ତଳେ କୋମାରେ ପଡ଼ିଥିବା ଏହିି ଅଲମ୍ପିକ୍‌ ବିଜେତାଙ୍କୁ ଦେଖି ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହୋଇଗଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଅନ୍ତଃରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ କରାଟେରେ ଭାଗ ନେବେ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ, ଉମା 	sports
 ଏଲ୍‌ଏସ୍‌ଏ ସର୍ବଭାରତୀୟ ଭଲିବଲ୍, କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ବିଜେତା 	sports
 ଜନ୍ମଦିନରେ ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ଓଲଟା ଉପହାର; ନିଜ ବ୍ରାଣ୍ଡ ‘ବିଙ୍ଗ୍‌… 	entertainment
 ରାୟଗଡ଼ାରେ ହେବ ଏଲ୍‌ପିଜି ବଟଲିଂ ପ୍ଲାଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ସୋନମ୍‌ଙ୍କର ପ୍ରଥମ ପ୍ରେମିକ ନୁହଁନ୍ତି ଆନନ୍ଦ! 	entertainment
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ବିଜେତା ଅରିଜିତଙ୍କୁ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ଫୋନ୍‌ କଲରେ ଗୋବିନ୍ଦା ଛାଡିଥିଲେ ଏହି ସିନେମା! 	entertainment
 ଅଂଶୁମାନ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ ବିଜେତା 	sports
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ଘରେ ସୁନା ପାଇଖାନା 	business
 ଅନୁରାଗଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଶତକ, ଓଡ଼ିଶା ୨୩୨/୬ 	sports
 ଜାତୀୟ ରୋଇଂରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ପ୍ରଶଂସକ ଗ୍ରାମରେ ହକି ମଜା 	sports
 ମୁସଫିକରଙ୍କ କୀର୍ତିମାନଭରା ଦ୍ବିଶତକ 	sports
 ମହାବୀର କପ୍‌ ଫାଇନାଲରେ ରାଇଜିଂ 	sports
 ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ରେ ମାନ୍ଧାନାଙ୍କୁ ନେତୃତ୍ବ 	sports
 ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁରଙ୍କ ଏହି ଅଭିଳାଷ କ’ଣ ପୂରଣ କରିବେ ରିତିକ୍‌ ରୋଶନ୍‌… 	entertainment
 ପିଏନ୍‌ବିର ବକ୍ତୃତା ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	business
 ବର୍ଷାଙ୍କ ଏହି ସ୍ୱପ୍ନର ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଓଡ଼ିଶା ତଥା ଦେଶବିଦେଶର… 	entertainment
 ଘରୁ ବାହାରିବା ପରେ ଜସ୍‌ଲୀନ୍‌ଙ୍କୁ ନେଇ ବଡ଼ ଖୁଲାସା କଲେ ଭଜନ… 	entertainment
 ଡି’ ଡେକର୍‌ ଖୋଲିଲା ପ୍ରଥମ ଷ୍ଟୋର 	business
 ଆଧାର ଭର୍ଚୁଆଲ ଆଇଡିର ପରୀକ୍ଷଣ ଆରମ୍ଭ 	business
 ସେମିରେ କଟକ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ, ମାଲି, ଇରାନ୍‌, ସ୍ପେନ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟରରେ 	sports
 ୫୦୦ତମ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ମୁମ୍ବାଇ ୧୭୧ 	sports
 ଆସିପାରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ଆୟ ଯୋଜନା:ରାହୁଲ୍‌ଙ୍କ ଘୋଷଣା ପରେ ଚାଲିଛି ବିଚାରବିମର୍ଶ 	business
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ନ ହୋଇ ଝିଅ ଏହି ପେସାରେ ମନୋନିବେଶ କରୁ ବୋଲି… 	entertainment
 ଆଜିପୁଣି  କମିଲା ତେଲଦର, ପେଟ୍ରୋଲ ୩୦-୩୬  ପଇସା, ଡିଜେଲ  ୩୭-୪୦  ପଇସା କମିଲା 	business
 ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ଟୁଇଟ୍‌ରର ମୁହତୋଡ଼ ଜବାବ ଦେଲେ ତାପସୀ! 	entertainment
 ରିଲିଜ ହେଲା ‘ବାଗି-୨’ର ଟ୍ରେଲର,ଟାଇଗରଙ୍କ ଆକ୍ସନ୍‌ ଦର୍ଶକଙ୍କ… 	entertainment
 ୫ ଅର୍ଧଶତକ; ଭାରତ ୩୫୮, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗସ୍ତରେ ଭାରତର ଭଲ ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ଆଜି ପୁରୀ ବେଳାଭୂମି ବୁଲିବ ‘ଓଲି’ 	sports
 ଇଭେଣ୍ଟରେ ପିନ୍ଧିବାକୁ ଦିଆଯାଇଥିବା ୧୨ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ଗହଣା ନ… 	entertainment
 ଚୋକ୍‌ସିଙ୍କଠାରୁ ୪୦୫ କୋଟି ଅସୁଲ କରିବ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ୨୦୦ତମ ମ୍ୟାଚରେ କୋହଲିଙ୍କ ୩୧ତମ ଶତକ 	sports
 ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର୍ସ ସନ୍ତରଣ: ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୪ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୭ ପଦକ 	sports
 ଏପଟେ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କା ଓ ସେପଟେ ସୋନମ-ଆନନ୍ଦଙ୍କ ଫଟୋ ଭାଇରାଲ୍‌ 	entertainment
 ସୋଟୋକାଇ କରାଟେ କର୍ମଶାଳା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଜାତୀୟ ଗ୍ରାପ୍‌ଲିଂରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୩ ପଦକ 	sports
 ଟାଟା ମୋଟର୍ସ ଛାଡିବ ଟିଆଗୋର ସ୍ପୋର୍ଟ୍ସ ମଡେଲ 	business
 ଷ୍ଟେଣ୍ଟ୍‌ ଦାମ୍‌ ୨୮ ହଜାରକୁ ଖସିଲା 	business
 ସୈଫ୍‌ଙ୍କ ସହ ସେଲ୍‌ଫି ସେୟାର କରି ୨୩ବର୍ଷ ତଳର ପୁରୁଣା ରାଜ୍‌… 	entertainment
 ଏହି ବିଜ୍ଞାପନ ଜରିଆରେ ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା ଅନୁଷ୍କା ଓ ବିରାଟଙ୍କ… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ସମାରୋହରେ ୧୫ ମିନିଟ ପରଫର୍ମ ପାଇଁ ବରୁଣ ଧାଓ୍ଵନ୍‌ ନେବେ ୬ କୋଟି 	sports
 ଭାରତର ଆଜି ବାଂଲା ପରୀକ୍ଷା 	sports
 କୈଫଙ୍କୁ ଚୁମା ଉଧାର ମାଗିଲେ ଭଜି 	sports
 ଅଭିନୟ ପାଇଁ ଘରୁ ଲୁଚି ପଳାଇଥିଲେ ଟାଇଗର ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଲିଗ୍‌: କଳିଙ୍ଗ ବିଜେତା 	sports
 ଗିରଫଦାରୀରୁ ଅଳ୍ପକେ ବର୍ତ୍ତିଲେ ସୋନାକ୍ଷୀ ସିହ୍ନା 	entertainment
 କୋହଲି ଓ ସ୍ପିନରଙ୍କ କୃତି: ୫୫୮ ରନ୍‌, ୩୩ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ଚର୍ଚାରେ ଏସ୍‌ ଗୁରୁମୂର୍ତି 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ପାରା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଆଲିସ୍‌ବା : ଦୁବାଇ ହୋଟେଲରେ ସାମିଙ୍କୁ ଭେଟିଥିଲି 	sports
 ଅଲ ଓଡ଼ିଶା ଇଣ୍ଟର କଲେଜ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ ଟୁନାମେଣ୍ଟ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଆସୁଛି ଜ୍ୟୋତି ଓ ଝିଲିକ୍‌ଙ୍କ ‘ପ୍ୟାର୍‌ ଅଲଗା ପ୍ରକାର’ 	entertainment
 ଭାରତ ଗସ୍ତ ଲାଗି ଧନଞ୍ଜୟ ଓ ଦାସୁନଙ୍କୁ ଡାକରା 	sports
 ଅ‌ାଂଶିକାଙ୍କ ନୂଆ ସିବିଏସ୍ଇ ଜାତୀୟ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଟେଷ୍ଟ କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ଫ୍ରି ହିଟ୍, ଟାଇମର ଏମ୍‌ସିସି ସମିତି ସୁପାରିସ 	sports
 ଓକ୍ସଙ୍କ ସ୍ମରଣୀୟ ଶତକ 	sports
 ଜାଗୁଆର ଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ରୋଭର୍‌ର ନୂଆ ଡିଲର୍‌ସିପ୍ 	business
 ବିରାଟଙ୍କୁ ଅହଂକାରୀ କହି ଟୁଇଟ୍‌ କଲେ ନସ୍‌ରୁଦ୍ଦିନ ଶାହା 	sports
 ଜାତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ପୁରସ୍କାର ପ୍ରଦାନ: କୋହଲି ଓ ଚାନୁ ଖେଳରତ୍ନ 	sports
 ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କ ଫଟା ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧା ଦେଖି ତାଙ୍କ ମାଆ ଦେଲେ ଏପରି… 	entertainment
 ବାଲାକୋଟ୍‌ ଏୟାର ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍‌ ଉପରେ ତିଆରି ହେଉଛି ହିନ୍ଦୀ ସିନେମା 	entertainment
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦିଙ୍କ ଜୀବନୀକୁ ନେଇ ସିନେମା, ମୋଦିଙ୍କ ଭୂମିକା… 	entertainment
 ବତ୍ସଳଙ୍କ ୩୦୨*, ଅଶ୍ବିନଙ୍କ ୨୦୩ : କେରଳ ୬୫୧/୫ରେ ଘୋଷଣା 	sports
 ନୋକିଆର ନୂଆ ଫୋନ୍ 	business
 ଅନ୍ତଃସାଇ ହକି: ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ କାମ କରିଛନ୍ତି ରାଲି 	entertainment
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ଓ୍ଵାଇଡ୍‌ ପକାଇ ଶତକ କରାଇ ଦେଲେନି 	sports
 ଦୁର୍ଘଟଣାରୁ ଅଳ୍ପକେ ବର୍ତ୍ତି ଯାଇଛନ୍ତି ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ବେଆଇନ ନିର୍ମାଣ ନେଇ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ସମେତ ୭ଜଣଙ୍କୁ ନୋଟିସ… 	entertainment
 ତେଲଦର ବୃଦ୍ଧିରୁ ନିସ୍ତାର ନାହିଁ, ପେଟ୍ରୋଲ ୮୦ ଟପିଲା 	business
 ପୂଜା ବଜାରରେ ଲଞ୍ଚ୍ ହେଲା ‘ଟିଭିଏସ୍‌ ଜୁପିଟର୍‌ ଗ୍ରାଣ୍ଡେ’, ଦର ୫୯,୬୪୮ ଟଙ୍କା 	business
 ଟେଲରଙ୍କ ଶତକ ପରେ ସାଣ୍ଟନର୍‌ ଛଡ଼ାଇନେଲେ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ପ୍ରଥମ ସିନେମା ବନ୍ଦ ହୋଇଗଲା, ଆରଟି ରିଲିଜ୍‌ ହୋଇ ନାହିଁ ଏହି… 	entertainment
 ବିଜୟ, ଦିଲୀପ, ରବି ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	sports
 ଭାରତ-ଇଣ୍ଡିଜ୍ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଟାଇ 	sports
 ଗର୍ଭବତୀ ନୁହଁନ୍ତି ବୋଲି କହିଲେ ଏହି ବଲିଉଡ଼ ନାୟିକା 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ଦୃଢ଼ ସ୍ଥିତି ଦେଲେ ଆଝାର ଓ ଆସାଦ୍‌ 	sports
 ଇଏସ୍‌ଆଇସି ହସ୍ପିଟାଲମାନଙ୍କରେ ଏଣିକି ସାଧାରଣ ଲୋକେ ମଧ୍ୟ ପାଇବେ ଚିକିତ୍ସା ସୁବିଧା 	business
 ଜାପାନ ସୋଟୋକୋଇ ରାଜ୍ୟ କରାଟେ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ସାମ୍ପୋଲିଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	sports
 ସିଏନ୍‌ଜିରେ ଚାଲିବ ଟ୍ରାକ୍ଟର, ହାର୍ଭେ  	business
 ଜାଣନ୍ତି , ଏହି ଓଲିଉଡ ଯୋଡି ଗତ ୧୧ ବର୍ଷ ହେଲା ପୂଜା ବଜାରକୁ ଆସି… 	entertainment
 ଜୁହି ଚାଓ୍ଵାଲା କାହିଁକି ଏହି ସିନେମାକୁ ହାତଛଡା କରିଥିଲେ ? 	entertainment
 ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି କମିଲା 	business
 ଚାଷୀଙ୍କ ଆୟକୁ ସୁରକ୍ଷା 	business
 ଜାନୁଆରି ଶେଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରିଲାଏନ୍ସ ଗ୍ରାହକ ପୋର୍ଟିଂ କରିପାରିବେ 	business
 ନାବାଳିକାଙ୍କୁ ବଳ ପୂର୍ବକ ଚୁମ୍ବନ ଦେଇ ଫସିଥିଲେ କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀ… 	entertainment
 ଜାକର୍ତାରେ ଭାରତ ତୃତୀୟ 	sports
 ଇଶାନ କିଷାନ ମାରିଲେ ୨୧ ବଲରେ ୬୨, କୋଲକତା ଆଗରେ ୨୧୧ ରନର ବିଶାଳ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଚୀନ୍‌ରେ ମାନ୍ଦାବସ୍ଥା: ଏବେ ଭରସା ଚିକେନ୍, ଫ୍ରାଏଡ୍ ରାଇସ୍‌ 	business
 ସିଏସ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାରେ ବ୍ୟାପକ ସୁଯୋଗ ଅଛି 	business
 କମିଲା ସୁନା ଓ ଚାନ୍ଦି ଦର 	business
 ଜୋକୋଭିକ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ:ସର୍ବାଧିକ ୭ ଥର ଜିତିଲେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ 	sports
 ମାରୁତି ଆଣିବ ଦୁଇଟି ନୂଆ ମଡେଲ 	business
 ୨୮ ବର୍ଷ ପରେ ସେମିରେ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ କ’ଣ କହିଲେ ନିଜର ଟପ୍‌ ସିକ୍ରେଟ୍‌  ସଂପର୍କରେ 	entertainment
 ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜକୁ ୯ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ, ୩-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା କଲା କବ୍‌ଜା 	sports
 ପୂର୍ବରୁ ଏପିସୋଡ୍‌ ପିଛା ନେଉଥିଲେ ୮୦ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା, କିନ୍ତୁ ଏବେ… 	entertainment
 ନିଜର ଏହି ସୁପରହିଟ୍‌ ସିନେମାର ସିକ୍ୱେଲପାଇଁ ରାଜି ହେଲେ ସଲମାନ୍‌… 	entertainment
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଶୀର୍ଷକୁ ଫେରିଲେ ବୁମ୍‌ରା 	sports
 ଦ୍ବିତୀୟ ଦିନିକିଆ: ହୋପ୍‌ ଦେଲେ ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌କୁ ବିଜୟ 	sports
 ଭାରତ ଖୁସି:ଦୁଃଖରେ ରୁଷିଆ, ସାଉଦି 	business
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ଅଫର: ମାତ୍ର ୯୯୯ଟଙ୍କାରେ ମିଳୁଛି ରେଡମି ନୋଟ -୪ 	business
 ତିନି ଓଡ଼ିଆ ହେଲେ ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କ ସିଇଓ 	business
 ଶିକ୍ଷାନୁଷ୍ଠାନ-ଗବେଷଣା ପ୍ରତିଷ୍ଠାନ-ଶିଳ୍ପ ଏକଜୁଟ ହେବା ଦରକାର 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ କହୁଛନ୍ତି ‘ମୁଁ ତତେ ଭଲ ପାଏ… 	entertainment
 ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ ଲଢ଼ିଲା, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଜିତିଲା 	sports
 ସଲାହଙ୍କୁ ସମ୍ମାନସୂଚକ ରୁଷୀୟ ନାଗରିକତ୍ୱ 	sports
 ବିଦାୟୀ ରାଜ୍ୟସଭା ସଦସ୍ୟଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଦ୍ଧନା ବେଳେ ସଚିନ ଓ ଦିଲୀପ ତିର୍କୀଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି 	sports
 ଜିଓର ଆଉ ଏକ ଧମାକା : ୫୦୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ ପକାଇଲେ ଦିନକୁ ୪ ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ କ୍ରିକେଟର ଜାହିର୍‌ ଖାନ୍‌ –ଅଭିନେତ୍ରୀ ସାଗରୀକାଙ୍କ… 	entertainment
 ହସିନଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ଏସିୟୁ ପ୍ରତିନିଧି 	sports
 ଦୀର୍ଘଦିନର ବ୍ୟବଧାନ ପରେ ଏକାଠି ପରଦାରେ ନଜର ଆସିବେ ଅଜୟ ଓ… 	entertainment
 ତ୍ରିପୁରାଠୁ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଛଡ଼ାଇନେଲେ ଶୁଭ୍ରା˚ଶୁ-ଅଭିଷେକ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବ୍ୟବସାୟ ଓ ବାଣିଜ୍ୟ ଉପରେ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ସମ୍ମିଳନୀ ୧୭ରେ 	business
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣ ଘଟଣାରେ ସହିଦ ପରିବାରକୁ ଅତି କମ୍‌ରେ ୫ କୋଟି ଟଙ୍କା ଦେଉ ବିସିସିଆଇ: ସିକେ ଖନ୍ନା 	sports
 ନିରୋଜ ସ୍ମାରକୀ ଓସ୍କାର କପ୍‌: ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏଣିକି ଇପିଏଫଧାରୀମାନେ ନିଜ ସଂଚୟର ଆଂଶିକ ଉଠାଣ କରିପାରିବେ 	business
 ଆପଣ ରିଲାଏନ୍ସ କମ୍ୟୁନିକେସନ୍ସର ଗ୍ରାହକ ଥିଲେ କି ? କିପରି ନମ୍ବର ପୋର୍ଟେବିଲିଟି କରିବେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ଟାଇମସ୍‌ର ଜାତୀୟ ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ସମାବେଶ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ବଜାରରେ ଫୋର୍ଡର ନୂଆ ୟୁଟିଲିଟି ଯାନ ଫ୍ରିଷ୍ଟାଇଲ 	business
 ହଲିଉଡ୍‌ ହିରୋଙ୍କୁ ଅଡୁଆରେ ପକାଇଲା ଭାରତୀୟ ପାନ ମସଲା ! 	entertainment
 ୩ଟି ନୂଆ କାରଖାନାରୁ ସାଓମି ଫୋନ୍‌ ଉତ୍ପାଦନ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଓଡ଼ିଶା-ଜମ୍ମୁ କଶ୍ମୀର ରଣଜୀ ସ୍କୋର‌୍‌ କାର୍ଡ 	sports
 ଜାତୀୟ ପ୍ରିମିୟର୍‌ ଚେସ୍‌: ଦେବାଶିଷ ଚତୁର୍ଥ 	sports
 ଡିଡିସିଏ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସମିତିରୁ ଇସ୍ତଫା ଦେଲେ ସେହବାଗ, ଚୋପ୍ରା, ସାଂଘବୀ 	sports
 ସେପ୍ଟେମ୍ବର ପ୍ରଥମ ସପ୍ତାହରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଖୋଲା ରହିବ, ଲମ୍ବା ଛୁଟି କଥା ଗୁଜବ : ସରକାର 	business
 ଏଣିକି ଏହି ଫୋନ୍‌ରେ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ ଆଉ କାମ କରିବ ନାହିଁ 	business
 ଖଲିଲଙ୍କୁ ଆଇସିସିର ଚେତାବନୀ 	sports
 ବଜେଟ୍‌ରେ ରେଳବାଇକୁ ମିଳିବନି ଅଧିକ ପାଣ୍ଠି 	business
 ବରୁଣ- ଆଲିଆଙ୍କ ସୁଟିଂ ଦେଖିବାକୁ ସେଟ୍‌ରେ ହାଜର ହେଲେ ଦୁଇଟି ସାପ… 	entertainment
 ଧାଓ୍ଵନ-ବିଜୟ ଯୋଡ଼ି ଉପରେ ଝୁଲୁଛି ଖଣ୍ଡା 	sports
 ଏୟାରଟେଲ ଲଞ୍ଚ କଲା ୨୪୯ଟଙ୍କାର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ପୁରୁଷ ହେବା ପାଇଁ ଘରେ ମିଛ କହି ୩ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଟ୍ରେନିଙ୍ଗ… 	entertainment
 ଅନ୍‌ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ଭାଇଙ୍କ ପ୍ରେମରେ ପଡ଼ିଛନ୍ତି ଆମୀର ଖାନ୍‌ଙ୍କ ସହ… 	entertainment
 ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କୁ  ଡାର୍ଟି ବୋଲି କହିଥିଲେ ଏହି ନାୟିକା  	entertainment
 ୫ରୁ ବଜାରକୁ ଆସିବ ରିୟଲ ମି ୟୁ-୧ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଏୟାରଟେଲର ୩ଜି ସେବା ବନ୍ଦ ହେବ ! 	business
 ‘ଭାଇରାଲ୍‌ ଫିସ୍‌’ ପାଇଁ ପୁଣି ଥରେ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌ ସେନ୍‌ସେନ୍‌ ପାଲଟିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି କୋଚିର ଦୁହିତା ହନାନ୍‌; ଦେଖନ୍ତୁ… 	business
 ମନମୋହନଙ୍କ ପରେ ଶକ୍ତିକାନ୍ତ 	business
 ବିବାଦରେ େଓ୍ଵବ ସିରିଜ ‘ସାକ୍ରେଡ୍‌ ଗେମ୍ସ’: ପୂର୍ବତନ… 	entertainment
 ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ ଚେନ୍ନାଇନ୍‌-କେରଳ 	sports
 ଆଜି ଶେଷ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ଚାପରେ କୁଲ୍‌ଦୀପ ଓ ଚହଲ୍‌ 	sports
 ବଲିଉଡର ଏହି ନାମୀ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ସହ ପୁଣି କାମ କରିବେ ସଲମାନ୍,… 	entertainment
 ଚାଷୀମାନଙ୍କ ସହାୟତା କରିବ ସୌରଶକ୍ତି ଚାଳିତ ପୋର୍ଟେବଲ ଶୀତଳ ଭଣ୍ଡାର 	business
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସ୍ତରରେ ଏହିସବୁ ନୂଆ ବାଇକ ଲଞ୍ଚ୍‌ କରିଛି ହୋଣ୍ଡା 	business
 ଭାରତର ୫ଟି ସବୁଠୁୁ ବଡ଼ ଏୟାର୍‌ଲାଇନ୍‌ ତାଲିକାରେ ପଛରେ ପଡ଼ିଲା ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆ,ଆଗରେ ଇଣ୍ଡିଗୋ 	business
 ଏସି, ଫ୍ରିଜ୍‌,ଓ୍ଵାସିଂ ମେସିନ୍‌ ଶସ୍ତା ହେବ 	business
 ୪ ଦୁର୍ବଳ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ମିଳିପା‌ରେ ଋଣ ଦେବା ଅନୁମତି 	business
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ୩ରୁ: ଏଥର ଟର୍ଫ ପିଚ୍‌ରେ ସବୁ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 କ୍ରାମନିକଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ଲିଟିଲ ଷ୍ଟାର୍‌ସ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜେତା 	sports
 ଟିକ୍ ଟକ୍ ଆପ୍‌ ନିଷିଦ୍ଧ କରିବାକୁ ଦାବି 	business
 ବଜାରରେ ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପ ପକ୍ଷରୁ ଏକ୍ସଟ୍ରିମ୍‌-୨୦୦ଆର୍‌, ଆସନ୍ତା ସପ୍ତାହରୁ ବିକ୍ରି 	business
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ହେଲେ ଗାୟକ ଅରିଜିତ ସିଂହ 	entertainment
 କ୍ଷତିରେ ଟାଟା ମୋଟର୍ସର ଅଲୋଡ଼ା ରେକର୍ଡ 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ଶୃଙ୍ଖଳା ଦେଲେ ବୋଲ୍ଟ 	sports
 ପ୍ରତୀକ୍ଷିତ ଛଅ 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ ସେଲ୍‌ସରେ ଅଫର 	business
 କିଟ୍‌ ଟିଟି ଦଳକୁ ସର୍ବଭାରତୀୟ ଯୋଗ୍ୟତା 	sports
 ଆକାଶଙ୍କପରେ ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ ଆସୁଛନ୍ତି ପୁନମ୍‌ 	entertainment
 ଜୋହର୍‌ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଆଜି ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ଜବତ ହେଲାଣି ୬୩୯୩ କୋଟି 	business
 ଭଦ୍ରକ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ: ମହାବୀର ଓ୍ଵାରିୟର୍ସ ଓ ୟୁନିକ୍‌ ଫାଇଟର୍ସ ବିଜୟୀ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: କୋଲକାତାକୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ 	sports
 ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ଫୋନ୍‌ରୁ ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌ ଓଟିପି ଚୋରି କରୁଛି ଭାଇରସ୍‌ 	business
 ଆଲୁମିନିୟମ୍‌ ପାର୍କରେ ନିବେଶ ପାଇଁ ରୁଷିଆକୁ ଆହ୍ଵାନ 	business
 ଶିବଙ୍କ ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ପଦାର୍ପଣ: ଗୋଆ, ବେଙ୍ଗାଲୁର୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଜିଏସଟି କାଉନସିଲ ବୈଠକ ଶେଷ, ଏପ୍ରିଲ ୧ରୁ ଇ-ୱେ ବିଲ୍‌ ବ୍ୟବସ୍ଥା 	business
 ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ୩୮୧ ରନ୍‌ରେ ଜିତିଲା:ଚେଜ୍‌ଙ୍କୁ ୮ ୱିକେଟ୍‌ 	sports
 ଏୟାରଏସିଆ ଇଣ୍ଡିଆ ସିଇଓଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	business
 ଶତାଦ୍ଦୀ ଏକ୍ସପ୍ରେସ ଜାଗାରେ ଚାଲିବ ବିନା ଇଞ୍ଜିନର ପ୍ରଥମ ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ‘ଟ୍ରେନ୍‌ ୧୮’ 	business
 ପ୍ରଥମ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦:ବାଂଲାଦେଶକୁ ୮ ୱିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ 	sports
 ସେବା କର ଦେଇ ନଥିବା ହେତୁ ତେଲୁଗୁ ସୁପରଷ୍ଟାର ମହେଶ ବାବୁଙ୍କ… 	entertainment
 ୨୦ ବର୍ଷ ପରେ ଫ୍ରିଜ୍‌, ଓ୍ଵାସିଂ ମେସିନ୍‌ ଆଣିଲା ଟାଟା 	business
 ରାମକୁମାର ଉଠିଲେ, ୟୁକି ଖସିଲେ 	sports
 ଆଣ୍ଡ୍ରୋଜେନ୍‌ ସ୍ତର ନେଇ ନୂଆ ନିୟମ 	sports
 ଉବେର ଆପରେ ନୂଆ ବ୍ୟବସ୍ଥା : ନିଶାସକ୍ତ ଅବସ୍ଥାରେ କ୍ୟାବ୍ ବୁକ କଲେ ଜାଣିପାରିବେ ଡ୍ରାଇଭର 	business
 ଖାସି କପ୍‌ରୁ ବିଶ୍ବକପ୍ 	sports
 ଅନିଶ୍ଚିତତାରେ ମୋଦିଙ୍କ ପ୍ରିୟ ପ୍ରକଳ୍ପ:• ୬ ମେଗା ପ୍ରକଳ୍ପରେ ଖର୍ଚ ହୋଇଛି ୨୧% ପାଣ୍ଠି 	business
 ନିଜ ସୁପର୍‌ଷ୍ଟାର୍‌ ବନିବାର ଶ୍ରେୟ ସଲମାନ ଓ ବାପା ସଲିମ୍‌… 	entertainment
 କାନଫୁଲର ବଦଳୁଛି ଷ୍ଟାଇଲ୍‌: ୧ରୁ ୧୫ ଗ୍ରାମର ଚାହିଦା ଅଧିକ 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ଦିନିକିଆ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ବୋଲିଂ ଜାରି, ଭାରତ ୫୩/୧ 	sports
 ଏହି ଫିଲ୍ମର ସିକ୍ୱେଲରେ ଶାହାରୁଖ-କାଜୋଲ୍‌ ! 	entertainment
 ପପୁ ପମପମ୍‌ ହେଉଛନ୍ତି ଏଲିନାଙ୍କର ଭିଣୋଇ ! ଜାଣନ୍ତୁ ଅସଲ କଥାଟି… 	entertainment
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ: ନିଆରା ନାୟକ ନେମାର 	sports
 ୪୦% ବ୍ୟବସାୟୀ ଟଙ୍କାଟେ ଜିଏସ୍‌ଟି ଦେଇନାହାନ୍ତି 	business
 ‘ଟାଇମେକ୍ସ ଓ୍ଵାର୍ଲଡ୍‌ ଷ୍ଟୋର୍‌’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ସେହବାଗ @ ୪୧ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ କୀର୍ତି, ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ଶତକ ଅର୍ଜନରେ ପ୍ରଥମ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ମସ୍କୋ ମହାସମର: ରୁଷିଆ-ସାଉଦି ଲଢ଼େଇରୁ ଶୁଭାରମ୍ଭ 	sports
 ପୁରୁଲିଆରେ ଗଣେଣ ଜେନା ପୁରସ୍କୃତ 	sports
 ୬୦ କୋଟି ମାଗିବାରୁ ‘ଠଗସ୍‌ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ରୁ ଆଉଟ୍‌… 	entertainment
 ରସିକିଆ ଇମ୍ରାନ :୬୫ ବର୍ଷରେ ତୃତୀୟ ବିବାହ 	sports
 ଉପରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କୁ ସାକ୍ଷାତ କଲେ କିସ୍‌ କ୍ରୀଡ଼ା ତାରକା 	sports
 ପରଦାରେ ପୁଣି କେବେ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ଓ ରଚନା ? 	entertainment
 ସିନସିନାଟି ଓପନ୍‌ ଜିତିଲେ ଜୋକୋଭିକ୍‌ 	sports
 ୨୫ ସାମଗ୍ରୀ, ୪୫ ସେବାର ଜିଏସ୍‌ଟି କମିବ:ଗୁରୁବାର ଜିଏସ୍‌ଟି ପରିଷଦ ବୈଠକ 	business
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶନା ଦେବେ କଙ୍ଗନା ରାନାଓ୍ଵତ୍‌ , ଜାଣନ୍ତୁ ତାଙ୍କ… 	entertainment
 ଠାକୁର ଓ ସାଇନିଙ୍କୁ ଡାକିଲା ଭାରତ 	sports
 ପଦ୍ମାବତ: ସିବିଏଫ୍‌ସି ମୁଖ୍ୟଙ୍କୁ ଅଦାଲତ ଅବମାନନା ନୋଟିସ୍‌… 	entertainment
 ‌ରାଜ୍ୟକୁ ବିମାନ ବନ୍ଦର ହସ୍ତାନ୍ତର କରିବ ବେଦାନ୍ତ 	business
 ରସ୍ତନ୍ ଲଢ଼ିଲେ, ଇଣ୍ଡିଜ୍ ୨୯୫/୭ 	sports
 ସୁଟିଂ ଅଧାରେ ରଖି ଫେରି ଆସିଲେ ନାନା ପାଟେକର, ସେଟ୍‌ରେ ଅପେକ୍ଷା… 	entertainment
 ପାଟଣା କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲରେ ରାଞ୍ଚି ସେର୍‌ସା 	sports
 ସାମ୍‌ସଙ୍ଗ ଫୋନ ବ୍ୟବହାରକାରୀ ହୋଇଯାନ୍ତୁ ସାବଧାନ, ଆସୁଥିବା ଭାଇରସ ଆପଣଙ୍କ ଫଟୋ ଆଉ କାହାକୁ ପଠାଇପାରେ! 	business
 ଜଣେ ପ୍ରଯୋଜକଙ୍କୁ ତିନିଟି ସୁପରହିଟ୍‌ ଦେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ ଜିତିଲା ନାଲ୍‌କୋ କପ୍‌ 	sports
 ପୂର୍ଣ୍ଣିମା ଓ ଦେବେନ୍ଦ୍ର ପାଇବେ ଓସ୍‌ଜା ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଗାଁରେ ବଢ଼ୁଛି ଗୁଣାତ୍ମକ ସାମଗ୍ରୀର ଚାହିଦା 	business
 ଆଜିଠୁ କାଉଣ୍ଟର୍‌ରେ ଟିକେଟ୍‌ ବିକ୍ରି :ଆଉ ୧୫ ଦିନ :ଭୁବନେଶ୍ୱରର ୧୪ ସ୍ଥାନରେ ମିଳିବ 	sports
 ପ୍ରଭାସଙ୍କ ଫିଲ୍ମ ‘ସାହୋ’ ପାଇଁ ଭୂଷଣ କୁମାର କରିଲେ ଏହି କାମ 	entertainment
 ଜୋକୋଭିକ୍‌ଙ୍କୁ ଚତୁର୍ଥ ଓ୍ଵିମ୍ବଲ୍‌ଡନ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଅଭ୍ୟାସ ଆରମ୍ଭ କଲା ଜେଏଫ୍‌ସି 	sports
 ନିଶାନଙ୍କୁ ପୁଣି ଜାତୀୟ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଆହତ ରଂଜିତ ବାଦ୍‌; ଶୁଭମ୍‌ଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ରବାଦାଙ୍କ ନିଲମ୍ବନ ପ୍ରତ୍ୟାହୃତ:କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ଖେଳିବେ 	sports
 ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କୁ ‘ଆଇଏଫ୍‌ଏଫ୍‌ଆଇ’ର ‘ପର୍ସନାଲିଟି ଅଫ୍‌ ଦି… 	entertainment
 ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ସଂପତ୍ତି ଅଛି ? 	entertainment
 ନକଲି ଘୋଡ଼ା ପାଇଁ କଙ୍ଗନା ଟ୍ରୋଲ ହେବା ପରେ ସମର୍ଥନରେ ବାହାରିଲେ… 	entertainment
 ଶେଷ ମୁହୂର୍ତ୍ତରେ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଅଫର୍‌ ମିଳିବା ପରେ ଏମିତି… 	entertainment
 ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର ଭାରତୀୟ ବଜାରକୁ ଆସୁଛି ସବୁଠୁ ଶସ୍ତା କାର୍‌! 	business
 ଲିମ୍‌କା ସ୍ମାରକୀ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ୨୬ରୁ 	sports
 ମାତ୍ର ୨୯୯୯ଟଙ୍କାରେ କିଣି ପାରିବେ ଜିଓ ଫୋନ୍‌-୨, ମାର୍ଚ୍ଚ ୭ରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଫ୍ଲାଶ ସେଲ୍‌ 	business
 ରପ୍ତାନି ନିରୀକ୍ଷଣ ସଂସ୍ଥା ଉପ-କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଏସ୍‌ଡିଆଇ ଭୁବନେଶ୍ୱରର ଦକ୍ଷତା ବିକାଶ କର୍ମଶାଳା 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ସୁଟିଙ୍ଗ୍‌ରେ ତେଜସ୍ୱିନୀ ସାଓ୍ଵନ୍ତଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ ପଦକ 	sports
 କାନାରା ରିଟେଲ୍‌ ଏକ୍ସପୋ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଭାରତରେ ୨୦୨୩ କ୍ରିକେଟ୍ ବିଶ୍ବକପ୍, ଫେବ୍ରୁଆରି ୯ ଆରମ୍ଭ, ମାର୍ଚ ୨୬ ଶେଷ 	sports
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌ ସେମିରେ ଗୋଡ଼ା, କାଶିପୁର 	sports
 ସୁନାବେଶ ପାଇଁ ଜଗନ୍ନାଥଙ୍କ ଅଳଙ୍କାରର ମରାମତି କରିବ ଖିମ୍‌ଜୀ ଜୁଏଲର୍ସ 	business
 ଜି ସାର୍ଥକ, ପ୍ରକାଶ ଫିଲ୍ମସ ସହ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ପରିଜାଙ୍କ ସହବନ୍ଧନ 	business
 ମୋବାଇଲ ସହିତ ଆଧାର ସଂଯୋଗ ପ୍ରକ୍ରିୟାକୁ ସରଳ କଲେ ସରକାର : ଘରେ ବସି ହୋଇପାରିବ ସଂଯୋଗ 	business
 କୋହଲି, ବୁମ୍‌ରା, ରାହୁଲ ‌ଫେରିଲେ: କାର୍ତିକ ବିଦା 	sports
 ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଖେଳ, ଉପଭୋଗ କର ଏବଂ ଖୁସିରେ ରୁହ: ସୁନୀଲ ଛେତ୍ରୀ 	sports
 ବିଗ୍‌ ବି ,ଅମୀର ଓ ରଣବୀରଙ୍କ ପରେ ସୁଶାନ୍ତ ବି କରିବେ ଏହି କାମ,… 	entertainment
 ବିଗିଡ଼ିଲାଣି ରେଳର ସ୍ବାସ୍ଥ୍ୟ: ଆୟ ୧୦୦, ବ୍ୟୟ ୧୧୨ 	business
 ଦୀପକଙ୍କ ରୁପେଲି ଲକ୍ଷ୍ୟ:ସୋମବାର ଆଉ ୩ ପଦକ ଅମଳ 	sports
 ୧୦ରେ ଆସୁଛି ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ବରଫରେ ଫସିଲେ ସୁଇଜର୍‌ଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ହନିମୁନ୍‌ ମନେଇବାକୁ ଯାଇଥିବା… 	entertainment
 ଜାନୁଆରିରୁ ମହଙ୍ଗା ହେବ କାର୍‌ 	business
 କୋଲ୍‌କାତା ମାରାଥନ୍‌ରେ ସୌଭାଗ୍ୟଙ୍କ ସଫଳତା 	sports
 ଷ୍ଟେରଲାଇଟ୍ ପ୍ଲାଣ୍ଟ ଖୋଲିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଲେନି ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଶ୍ରାଦ୍ଧବାର୍ଷିକୀ: ଲୁହ ଆଣିଲା ଝିଅ… 	entertainment
 ଯଶୋଦା ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ରେ ୩ଟି ଆଇଏମ୍‌ଆର୍‌ଆଇ ମେସିନ୍‌ 	business
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଆଇଡିଆ ଓ ପେଟିଏମ୍‌ ସବବନ୍ଧନ : ପ୍ରିପେଡ ଗ୍ରାହକ ପାଇବେ ଆକର୍ଷଣୀୟ କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ରୋହିତଙ୍କ ଶତକ ବୃଥା, ସିଡନୀ ଦିନିକିଆରେ ୩୪ ରନରେ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌: ସେମିରେ ହାରିଲେ ସାନିଆ-ପେଙ୍ଗ୍‌ 	sports
 କେଉଁଠାକୁ ଯିବା ଆସିବା ନ କରୁଥିଲେ ମଧ୍ୟ ଅନେକ ପ୍ରେମୀଯୁଗଳଙ୍କୁ… 	entertainment
 ମହିଳା ଟି-୨୦ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଭାରତୀୟ ଦଳ ଘୋଷିତ, ନଭେମ୍ବର ୧୧ରେ ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ମ୍ୟାଚ 	sports
 ‘ସେସା’କୁ ଗୁଜରାଟ ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଲିଡର୍‌ସିପ୍ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଖୋଖୋ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ସେମିରେ ଜୋକୋଭିକ୍‌-ନିଶିକୋରି, କିସ୍‌-ଓସାକା 	sports
 ବୁସାନରୁ ନୂଆ ଶତାବ୍ଦୀର ଶୁଭାରମ୍ଭ 	sports
 ଆମ୍ବି ଭାଲି କିଣିବାକୁ ଗ୍ରାହକ ମିଳିଲେନି 	business
 ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌କୁ ଐତିହାସିକ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ: ଚନ୍ଦ୍ରଶେଖରଙ୍କ ଶତକକୁ ଫିକା କଲା ଚିଲିକା 	sports
 ୬-ରେଡ୍‌ ସ୍ନକର: ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ଘଟାଇଲେ ଜଗଦୀଶ 	sports
 ପଡ଼ିଆରେ ଓ୍ଵାଗ୍ସ ମେଳି 	sports
 ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ପାଲଟା ଚୁମ୍ବନ 	sports
 ସିଡନି କ୍ରିକେଟ ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରୁ ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିଲା ବିରାଟ କୋହିଲିଙ୍କ କ୍ୟାପଟେନ୍‌ କ୍ୟାରିୟର, କାଲିଠୁ କରିବେ କମାଲ! 	sports
 କପିଲ୍‌ ଶର୍ମାଙ୍କ ହାତରେ ଲେଖାଥିଲା ଏକ୍ସ-ଗାର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କ ନାଆଁ 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଇମ୍ରାନ ଖାନଙ୍କ ସମେତ ଅନ୍ୟ ଖେଳାଳିଙ୍କ ଫଟୋକୁ ମ୍ୟୁଜିୟମ୍‌ରୁ ହଟାଇଲା ହିମାଚଳ ପ୍ରଦେଶ… 	sports
 କିଟ୍‌ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଚେସ୍‌ ମହୋତ୍ସବ: କାର୍ତିକ ବିଜେତା, ଦେବାଶିଷ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ସନ୍ତୋଷ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ହାପି ଏକାଦଶ ବିଜେତା 	sports
 ବିବାଦୀୟ ବାବା ଭୂମିକାରେ ଆସିବେ ଏହି ଅଭିନେତା! 	entertainment
 ଆସନ୍ତା ବର୍ଷ ଖୋଲିବ ‘ୱେଲ୍‌କମ୍ ହୋଟେଲ୍‌’ 	business
 ପୁଣି ବଦଳିଲେ ଅଭିନେତା : ବିକି କୌଶଲ ନୁହନ୍ତି ଏବେ ରାକେଶ… 	entertainment
 ଟୋକିଓ ୨୦୨୦କୁ ୫୦୦ ଦିନ 	sports
 ଆଜି ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ସାମ୍ନାରେ ମେକ୍ସିକୋ, ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ ଆଗରେ ଜାପାନ 	sports
 ୨୭୫ଟି ରେଳ ପୋଲ ମଧ୍ୟରୁ ୨୫୨ଟି ଅସୁରକ୍ଷିତ 	business
 କୁଆଡ଼େ ମୁହାଁଇଛନ୍ତି ଅର୍ଚ୍ଚିତା ଓ ବର୍ଷା! 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ଦିନିକିଆ ସମରଜିତିଲେ ଇତିହାସ 	sports
 ବଜାରରେ ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପର ଏକ୍ସଟ୍ରିମ୍‌-୨୦୦ଆର 	business
 ଏ ବର୍ଷ ପରଦାକୁ ଆସି ନାହାନ୍ତି ବୁଦ୍ଧାଦିତ୍ୟ ମହାନ୍ତି 	entertainment
 ଦେଶର ସବୁଠାରୁ ବଡ଼ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆଣିଲା ନିଯୁକ୍ତି ସୁଯୋଗ : ଜାଣନ୍ତୁ ପଦ, ଯୋଗ୍ୟତା ଓ ଆବେଦନ ସଂପର୍କରେ ସବିଶେଷ ସୂଚନା 	business
 ରୋଟୋମ୍ୟାକ୍‌ ମାଲିକଙ୍କ ବିରୋଧରେ ୬ ଚାର୍ଜସିଟ୍‌ 	business
 ଶନିବାର ଦିନ ଶେଷ ହେଉଛି ଜିଓ ପ୍ରାଇମ ମେମ୍ବରସିପ୍‌ର ଅବଧି, ତାପରେ କଣ ହେବ? 	business
 ଲୋକଙ୍କ ଆଧାର ତଥ୍ୟ ସଂଗ୍ରହ କରୁନାହୁଁ : ଫେସବୁକ୍‌ 	business
 କାତାର ଓପନ୍‌: କାପୁର-ରାଠୋରଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ-ରୌପ୍ୟ 	sports
 ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ ପାରିଶ୍ରମିକ ନେଇଥାନ୍ତି ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ୫ ନାୟିକା,… 	entertainment
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଚିନ୍ମୟ: ଗୁରୁକୁଳ ଆଇଟା-ଓଟିଏ ଟେନିସ୍‌ 	sports
 ନିଦାହାସ ଟ୍ରଫି: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ବାଂଲାଦେଶ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ଓଡ଼ିଆ ଝିଅ ସ୍ୱପ୍ନାଙ୍କ ସ୍ୱପ୍ନ କ’ଣ 	entertainment
 ମିଷ୍ଟର ୟୁନିଭର୍ସ ପାଇଁ ଲଢ଼ିବେ ଜନ୍ମେଜୟ 	sports
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୩/୧୩୮ 	sports
 ଖଳନାୟକ ଡାନିଙ୍କ ପୁଅ ବଲିଉଡ୍‌ରେ, ଜାଣନ୍ତୁ ତାଙ୍କର ନାୟିକା କିଏ? 	entertainment
 ପାୱାର କପ୍‌: ବେଦାନ୍ତ, ଓପିଜିସି ବିଜୟୀ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ପାଇଁ ଅଭ୍ୟାସ କଲେ ବିରାଟ 	sports
 ଯେ କୌଣସି ପାକିସ୍ତାନୀ ଅଧିନାୟକଙ୍କ ପାଇଁ କୋହଲି ମୁଣ୍ଡବ୍ୟଥାର କାରଣ: ମୁସ୍ତାକ୍‌ 	sports
 ଶୀତକାଳୀନ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଉଦ୍‌ଯାପିତ: ନରେଓ୍ଵ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ସିବିଏସ୍‌ଇ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ: ପ୍ରିୟଙ୍କା, ଆଦ୍ୟାଶାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଦୁଇ ହକି ଅଧିନାୟକ ଅତିଥି 	sports
 ୨୫ରେ ଓଟିଏ ନିର୍ବାଚନ 	sports
 ଚାନୁଙ୍କ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ପାରା କ୍ରୀଡ଼ା ସଂଘ ସମ୍ପାଦକଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ରେଳବାଇ ସନ୍ତରଣରେ ପୂର୍ବତଟକୁ ୨ ପଦକ 	sports
 ଆଉ ୩ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ: ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ପରେ ବଂଧୁକଚାଳନା ଓ ଟିଟିରୁ ମିଳିଲା ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ନବୋଦୟ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍‌: ବନାଇଗଡ଼ ଇଗଲ୍ସ ବିଜେତା 	sports
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ଟାଇଟାନ୍‌, ଚାଲେଞ୍ଜର୍ସ, ସୁପରକିଙ୍ଗ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏସୀୟ ସୌଖୀନ ଚେସ୍‌ରେ ଅପରାଜିତାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଅନ୍ତଃ ମହାବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ବାଙ୍କୀ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ସେବାର ଗୁଣବତ୍ତା ବାବଦରେ ଲୋକଙ୍କ ମତ ସଂଗ୍ରହ କରାଯିବ 	business
 ବାହୁବଳୀ ପ୍ରଭାସ ପୁଣି ଥରେ କରଣଙ୍କ ଅଫରକୁ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କଲେ,… 	entertainment
 ଆଇଡିବିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କର ‘ପ୍ରୋଜେକ୍ଟ ନିଶ୍ଚୟ’ 	business
 ସିକେ ନାଇଡୁ କ୍ରିକେଟ: ଓଡ଼ିଶା ୧୧୧ରନରେ ଅଲ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଟ୍ରେନ୍‌ ଭିତରୁ ମହିଳା ଯାତ୍ରୀଙ୍କଠାରୁ ଲୁଟେରା ଝାମ୍ପିନେଲା ସୁନା ବ୍ୟାଗ୍‌; ରେଳବାଇ ଦେଲା ୪.୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର… 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ରଣବୀର-ଦୀପିକାଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ ହୋଇପାରେ ! 	entertainment
 ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଆଣିଲା ନୂଆ ଲାପ୍‌ଟପ୍ 	business
 ମନେ ପକାଇଲେ ୧୦ ବର୍ଷ ତଳର କଥା: ପ୍ରଥମ ହିରୋ ଶାହାରୁଖଙ୍କ… 	entertainment
 ଓମାନ୍‌କୁ ରୋକିଲା ଭାରତ 	sports
 ଆୟକର ଛାଡ଼ ସୀମା ୩ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ହେଉ: ଏସ୍‌ବିଆଇ 	business
 ନିମାପଡ଼ା କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ସେମିରେ 	sports
 ଭଗବାନ ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କର ପତ୍ନୀ ଏବଂ ସନ୍ତାନଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଜାଣନ୍ତି କି ? 	business
 ତୃତୀୟ ପରାଜୟ ସହ ଓଡ଼ିଶାର ବିଦାୟ 	sports
 ଏଫ୍‌ଡି ସୁଧ ବଢ଼ାଇଲା ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
  ଅନିଲଙ୍କୁ‌ ଜେଲ ଯିବାକୁ ଦେବନି ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ୩୨ କୋଟି ଠକାମି ମାମଲାରେ ପ୍ରଯୋଜିକା ପ୍ରେରଣା ଗିରଫ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଜନଜାତି କ୍ରୀଡ଼ା ଆରମ୍ଭ  	sports
 ଶୁଭ୍ରାଂଶୁ ଦେଲେ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ରୌପ୍ୟ ବିଜେତାଙ୍କୁ ହରାଇଲେ ମନୁ-ସୁମିତ୍‌ 	sports
 ଡିଜିଟାଲ୍‌ ଜୀବନ ପ୍ରମାଣପତ୍ର ଦାଖଲ କରିବାକୁ ଇପିଏଫ୍‌ଓର ଆହ୍ଵାନ 	business
 କୋଚ୍ କର୍ନର:ସେନ୍ ମ୍ୟାକଲିଓଡ୍: ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ 	sports
 ଚିନି ଉପରେ ୧୦୦% ଆମଦାନି ଶୁଳ୍କ ଲାଗିବ! 	business
 ସୌମ୍ୟ, ସାଇରୂପା ବିଜେତା 	sports
 ଭାରତୀୟ ରିଟେଲ ଶିଳ୍ପ ଉପରେ ଆମେରିକା କମ୍ପାନିଙ୍କ ଆଖି, ଫ୍ୟୁଚର ଗ୍ରୁପର ୯.୫ ପ୍ରତିଶତ କିଣିବ ଆମାଜନ 	business
 ଆଉ ଏକ ମାଲାୟାଲମ ଗୀତ ଗାଇ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଧୋନି ତନୟା, ଭିଡିଓ ହେଲା ଭାଇରାଲ୍‌ 	sports
 ବୈଦେଶିକ ବାଣିଜ୍ୟ ନୀତି ସମୀକ୍ଷା:ରପ୍ତାନି ପାଇଁ ୮୫୦୦ କୋଟିର ପ୍ୟାକେଜ୍‌ 	business
 ରୋନାଲ୍‌ଡୋ ରୋମାଞ୍ଚ ମରକ୍କୋକୁ ବିଦାକଲା ପର୍ତୁଗାଲ 	sports
 ବିଟକଏନ୍‌ ଉପରୁ ଆଦାୟ ହେବ ଟିକସ 	business
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ୱେଲ୍‌ସ ମାଷ୍ଟର୍ସରୁ ପ୍ରଜ୍ଞେଶ ଓ ବୋପାନ୍ନାଙ୍କ ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲିଠାରୁ ୩ ଦିନ ଯାଏଁ ବନ୍ଦ ରହିବ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ୮୨ ବର୍ଷର କୀର୍ତିମାନ ଭଙ୍ଗ: ୨୦୦ ୱିକେଟ୍‌ ନେବାରେ ୟାସିର୍‌ ଦ୍ରୁତତମ 	sports
 ରାଜେଶ ପଦାର୍ପଣ ଶତକରୁୁ ବଞ୍ଚିତ: ବେଙ୍ଗଲଠାରୁ ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ  	sports
 ଆସନ୍ତା କାଲି ବଜାରକୁ ଆସିବ ଭିଭୋର ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ, କିପରି ମିଳିବ ୪ ହଜାର ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଗଣବିବାହରେ ୧୦୦କନ୍ୟାଙ୍କୁ ଉପହାରରେ ୧କୋଟି ଟଙ୍କା ଦେଲେ ଅଭିନେତା… 	entertainment
 ବହୁ କର୍ମଚାରୀ ଅବସର ନେବେ, ନିଯୁକ୍ତି ପରିମାଣ ବଢ଼ାଅ 	business
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: କୋହଲି ଓ ରାହାଣେଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୧/୧୨୦ 	sports
 ସିଡିଆର୍‌ ମାମଲାରେ ନୂଆ ନାଁ, ଅଭିନେତ୍ରୀ କଙ୍ଗନା ବି ନେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଜିଏସ୍‌ଟି କାଉନ୍ସିଲ୍‌ ବୈଠକର ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ନିଷ୍ପତ୍ତି: ୧୭୭ ନିତ୍ୟ ବ୍ୟବହାର୍ଯ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ ଉପରୁ କମିଲା… 	business
 ଟିଭି କଳାକାର ସୁଶାନ୍ତ ସିଂହଙ୍କ ସାନ ଭଉଣୀକୁ ହୋଇଛି ଗମ୍ଭୀର… 	entertainment
 ସୋସିଆଲ ମିଡିିଆରେ ନକଲି ଆକାଉଣ୍ଟ କରି ଏଭଳି କାମ କରିଥାନ୍ତି ସାରା… 	entertainment
 ପ୍ରେମ୍‌ ଆନନ୍ଦ-ବସନ୍ତରାଜ୍‌ ଯୋଡି ଜମୁଛି 	entertainment
 ସମ୍ପତ୍ତି ବଢ଼ାଇବାରେ ଆଦାନି ସର୍ବାଗ୍ରେ 	business
 ଦୂତି, ଅନୁରାଧା ଅତିଥି 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ଶେଷ ଦିନିକିଆରେ ମିଳିପାରେ ଏହି ୪ ଭାରତୀୟଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ବିରାଟ କୋହଲୀ କ୍ରିକେଟରଙ୍କୁ ମାଗିଲେ ହନିମୁନ୍‌ ଟିପସ୍‌ ! 	entertainment
 ବଡ଼ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ: ହାଲେପ୍‌ ବିଦା 	sports
 ବିନା ହେଲ୍‌ମେଟ୍‌ରେ ଗାଡ଼ି ଚଳାଉଥିଲେ ସଲମାନ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଭିଣୋଇ,… 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଲାୟନ୍‌ସ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ-ଏ’ର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଏଏଫ୍‌ସି ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସ ଲିଗ୍‌: କାସିମା ଆଣ୍ଟ୍‌ଲର୍ସ ନୂଆ ବିଜେତା 	sports
 ମହାଶିବରାତ୍ରୀରେ ବିଏସଏନଏଲର ମହାପ୍ଲାନ, ୯୯୯ ଟଙ୍କାରେ ଦିନକୁ ୬ ମାସ ପାଇଁ ଦିନକୁ ୧ଜିବି ଡାଟା, ଅନଲିମିଟେଡ୍‌ କଲିଂ 	business
 ବଡ଼ପରଦାକୁ ଅଲବିଦା କରିଛନ୍ତି ପ୍ରିୟା ! 	entertainment
 ବଳିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ବିଦ୍ୟା ବାଲାନ୍‌ ଗର୍ଭବତୀ ଥିବା ନେଇ… 	entertainment
 ଆମାଜନ୍‌ ମୁଖ୍ୟ ଦୁନିଆର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଧନୀ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ଦିଲୀପ କୁମାରଙ୍କ ସହ ମଧୁବାଲାଙ୍କ ପ୍ରେମ ଅସଫଳ… 	entertainment
 କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ବିତରଣ ବ୍ୟବସ୍ଥା ପାଇଁ ଜମି ମାଗିଲା ମଦର ଡେରି 	business
 କେନ୍ଦ୍ର ଆଉ ୫୦ ହଜାର କୋଟି ଋଣ କରିବ 	business
 ବିଶ୍ୱର ପଞ୍ଚମ ବୃହତ୍‌ ହୀରା ଖଣ୍ଡ ଆବିଷ୍କୃତ 	business
 ହାମିଲଟନ୍‌ ଚରଣରେ ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ଚତୁଃରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଆମନ୍ତ୍ରଣୀୟ ହକି 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌, ଡିଜେଲ ଦର:ମୋଦି କ’ଣ କହିଥିଲେ, କ’ଣ କଲେ 	business
 ‘ଇଂଲିଶ ଭିଂଲିସ-୨’ରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଶ୍ରୀଦେବୀ 	entertainment
 ପାଓ୍ଵାର କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ଓପିଟିସିଏଲ୍‌ 	sports
 ଦୀପାବଳିରେ ସାମସଙ୍ଗ ଲଞ୍ଚ କରିପାରେ ଫୋଲଡେବଲ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ! 	business
 ଡୋପିଂରେ ଧରା ପଡ଼ିଛନ୍ତି ୭୧ ଭାରତୀୟ:କ୍ରିକେଟ୍‌ରୁ ଏକା ୟୁସୁଫ 	sports
 ୧୨୪ ପ୍ରସ୍ତାବରୁ ୭୬ଟିର ବାଟ ଖୋଲିଲା 	business
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କୁ କ’ଣ ଡାକିଲେ ସେ ରାଗିଯାଆନ୍ତି ? 	entertainment
 ଇଡେନ୍‌ ଗାର୍ଡେନରେ ସେଦିନର ସ୍ମୃତିକୁ ଆତ୍ମଜୀବନୀ ପୁସ୍ତକରେ ସ୍ଥାନ ଦେଲେ ମହାନ୍‌ କ୍ରିକେଟର ଭିଭିଏସ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ମଣ 	sports
 ସୁନାଦର ଅଳ୍ପ ବଢିଲା, ଆଗକୁ କମିବା ସମ୍ଭାବନା 	business
 ତାରକ ମେହେଟ୍ଟାକା ଉଲଟା ଚଷମା ଛାଡ଼ିପାରନ୍ତି ଦୟାବେନ୍‌ 	entertainment
 ବର୍ମିଂହାମରେ ଭାରତର ଜିତିବା ସ୍ୱପ୍ନ ତୁଟିଲା, ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ୩୧ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 କାର୍‌ ନାଁ ସୁପରହିରୋ , ଆମାଜନରେ ବୁକ୍‌ କରିହେବ 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ୨୦୧୯ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତି: ଆଗାମୀ ୩ ସପ୍ତାହ ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ କରିବ ଧୋନି, ପନ୍ତ, କୁଲଦୀପ, ଖଲିଲ ଓ ଚହଲଙ୍କ… 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ରୌପ୍ୟ ପଦକ ପରେ ଦୂତି ଚାନ୍ଦଙ୍କୁ ଦେଢ଼ କୋଟିର ଅର୍ଥ ପୁରସ୍କାର ଘୋଷଣା କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ବିରୋଧରେ  ନିର୍ଯାତନା ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଥିବା… 	entertainment
 ୨୦୧୯ ପୂର୍ବରୁ ବଦଳିବନି 	business
 ଏଟିପି ମାନ୍ୟତା: ଜୋକୋଭିକ୍‌ ତୃତୀୟକୁ ଲମ୍ଫ ଦେଲେ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥର ଲାଭ କରିବେ ସବୁ ଦଳ 	sports
 ଓଲିଉଡ ଷ୍ଟାର୍‌ ସିଦ୍ଧାନ୍ତଙ୍କ ପାର୍ଟନର୍‌ ବନିଥିବା ନାୟିକା ଏବେ… 	entertainment
 ଚୁମ୍ବନ ସମୟର ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶ କରିଛନ୍ତି ଏହି ପ୍ରସିଦ୍ଧ… 	entertainment
 ଆସିଲା ବିଶ୍ବକପ୍ ସଂଗୀତର ଆଉ ଏକ ଝଲକ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଟେନିକଏଟ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ: କଟକ ଦଳଗତ ବିଜେତା 	sports
 ସଲମାନ ଖାନ୍‌-ଋଷି କପୁରଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ତିକ୍ତତା, ଋଷି କପୁରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ୧୨୫୦୦ କୋଟି ସମ୍ପତ୍ତି ବାଜ୍ୟାପ୍ତ ହେବ 	business
 ଜାତୀୟ ଭଲିବଲ୍‌ ସମିତିରେ ପ୍ରଦୀପ 	sports
 ଆଇଓବିର ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ ପାଳିତ 	business
 ବଜାରରେ କୋଡାକ୍‌ ଏଚ୍‌ଡି ଏଲ୍‌ଇଡି ଟିଭି 	business
 ପାଣ୍ଡ୍ୟା-ରାହୁଲ ବିବାଦ: ଉଚ୍ଚତମ ନ୍ୟାୟାଳୟ ନିର୍ଦେଶକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିବ ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଅନୁଷ୍କା, ଦୀପିକା ଭାବିଜୀ! ପ୍ରିୟଙ୍କା କିନ୍ତୁ ଭଉଣୀ, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଋଣ ପାଇଁ ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ତଥ୍ୟ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ 	business
 ଏସୀୟ କବାଡ଼ି ଶିବିରରେ ପୁଷ୍ପଲତା 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଦିନିକିଆ:ବେଙ୍ଗଲଠୁ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କର ମହିଳା ସିଇଓଙ୍କ ପାଇଁ ଦୁର୍ଦ୍ଦିନ : ପଦରୁ ବିଦାୟ ନେଇଥିଲେ ଉଷା ଅନନ୍ତସୁବ୍ରମଣ୍ୟନ୍‌, ଚନ୍ଦା କୋଚ୍ଚର ଓ… 	business
 ଜାତୀୟ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଚିକିତ୍ସାପାଇଁ ଆମେରିକା ଗଲେ ଅଭିନେତା ଋଷି କପୁର 	entertainment
 ପୁଣି ଚୀନ୍‌କୁ ଟପିବ ଭାରତ 	business
 ମଦନପୁର କପ୍‌: ଟାଇବ୍ରେକର୍‌ରେ ଜିତିଲା ଖୋର୍ଧା 	sports
 ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀଙ୍କୁ ଗୁଡ଼୍‍ ଲୁକିଙ୍ଗ୍‌ ବୁଢ଼ୀ ବୋଲି କହିଲେ ଆମିର… 	entertainment
 ଡାଭୋସ୍‌ ସମ୍ମିଳନୀ ଆଜିଠାରୁ: ଯୋଗଦେବେ ଭାରତର ୧୦୦ ସିଇଓ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ଚିନିକଳ ମାଲିକ ଠକିଛନ୍ତି ୧୦୯ କୋଟି 	business
 ବଜାରରେ ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ଭଉଣୀ ୬ଜଣ ମଦ୍ୟପଙ୍କ ଅସଦାଚରଣର ଶିକାର ହୋଇଥିଲା, ଭାଇ ରେଳମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ଟୁଇଟ କରିବା ପରେ ଏପରି ମିଳିଲା… 	business
 ସୁଶାନ୍ତଙ୍କୁ ନେଇ ଦୁଇ ବଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ ଭିତରେ ଟଣାଓଟରା!… 	entertainment
 ଷ୍ଟାଣ୍ଡାର୍ଡ ଡିଡକ୍ସନ ଦେଲେ, ସେସ୍‌ ଲଦିଲେ 	business
 ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ଚମକ ଜାରି 	sports
 ରାତାରାତି ସଫଳତା ପାଇଥିବା କଳାକାର ବର୍ତ୍ତମାନ ବିଫଳ 	entertainment
 ଅନୁପ୍‌ ଜଲୋଟାଙ୍କ ମୁଖା ଖୋଲିଲେ ଇସ୍ରାଏଲି ମଡ଼େଲ,ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନକୁ… 	entertainment
 ବିରାଟ କୋହଲି ଓ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କ ବାହାଘରରେ ନିମନ୍ତ୍ରିତ… 	entertainment
 ବୁଲେଟ୍‌ ଟ୍ରେନ୍‌: କଫି ମେକର୍‌, ଚା ମେସିନ୍‌, ଫାଷ୍ଟ୍‍ଫୁଡ୍‌ ଏବଂ ରୋଟେଟିଂ ସିଟ୍‌ ଉପଲବ୍ଧ ହେବ 	business
 ମୁମ୍ବାଇ ବିବାହ ଭୋଜି ସରିବାର ତୁରନ୍ତ ପରେ ସଲମାନଙ୍କ ଗ୍ୟାଲେକ୍ସି… 	entertainment
 ଆଗାମୀ ୨ବର୍ଷ ଭିତରେ ୬ଟି ସିନେମାରେ ନଜର ଆସିବେ ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତ 	entertainment
 ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଆଉ ଜଣେ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞ 	business
 ବ୍ରାଜିଲ, ସ୍ପେନ୍‌, ନାଇଜର ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ 	sports
 ପୋଲାଣ୍ଡ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ମେରି କମ୍‌, ଭାରତକୁ ୭ ପଦକ ପକ୍କା 	sports
 ନିଜ ଜୀବନକୁ ବାଟକୁ ଆଣିବା ପାଇଁ ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି କଳାକାରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଠିକାଦାରମାନେ ଟଙ୍କା ଲୁଚାଇ ରଖିଛନ୍ତି: ଟିକସ ବିଭାଗ 	business
 କୁଞ୍ଚୁକୁଞ୍ଚିଆ କେଶ ଏବଂ ତ୍ୱଚା ରଂଗକୁ ଏଡିଟିଂ କରି ଫଟୋ… 	entertainment
 ବିଜିସିରୁ ଅଡି କ୍ୱାଟ୍ରୋ କପ୍‌ ଶୁଭାରମ୍ଭ 	sports
 ଏପ୍ରିଲ୍‌ରେ ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପର ବିକ୍ରି ୬୯୪,୦୨୨ୟୁନିଟ୍‌ ଛୁଇଁଲା 	business
 ସବ୍ୟସାଚୀଙ୍କ ବ୍ୟବହାରରେ ବିହ୍ଵଳ ହେଲେ ଦୃଷ୍ଟିହୀନା ପ୍ରଶଂସିକା,… 	entertainment
 ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ଠୁ ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଲା ଭାରତ 	sports
 ଭାରତୀୟ ସଫ୍ଟଟେନିସ୍‌ ଦଳରେ ଶିବରାମ 	sports
 ଫେବ୍ରୁଆରୀ ୧ରୁ ଲାଗୁ ହେବ ଇ-ୱେ ବିଲ୍ ବ୍ୟବସ୍ଥା 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟଙ୍କୁ ସରକାର ଦେଲେ ସ୍ବତନ୍ତ୍ର କ୍ଷମତା 	business
 ଦରମା ଅସଂଗତି ଯୋଗୁ ଆଇନ ବିଭାଗ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଅସନ୍ତୋଷ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ରଣଜୀ ଦଳରେ ୨ ପରିବର୍ତ୍ତନ 	sports
 ଟ୍ରେନ ବିଳମ୍ବ ହେଲେ ଅଟକିବ ଅଫିସରଙ୍କ ପଦୋନ୍ନତି 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳ ଚୟନ ଆଜି 	sports
 ତୈମୁରଙ୍କ ସହ ସେଲଫି ନେବା ଏହି ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା 	entertainment
 ବଲିଉଡ ହିରୋଇନ୍‌ ହେବା ପୂର୍ବରୁ କ’ଣ କରୁଥିଲେ ଏହି ନାୟିକା ? 	entertainment
 ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ସ୍କୁଲ୍ ଖୋଲିବ ଓଡିଏମ୍ 	business
 ଇଣ୍ଡିଆନ ଆଇଡଲ୍‌ ଛାଡ଼ିବା ପଛର କାରଣ କହିଲେ ମିନି ମାଥୁର :… 	entertainment
 ପନିପରିବା ଉପରେ ଆଉ ଜିଏସ୍‌ଟି ପୈଠ କରିବାକୁ ପଡ଼ିବ ନାହିଁ 	business
 ନଳିନୀକାନ୍ତ ସ୍ମାରକୀ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌: ଜଗତସିଂପୁରର ଆଧିପତ୍ୟ 	sports
 ଏମିତି ହନୁମୁନ୍‌ ମନାଉଛନ୍ତି ବିରୁଷ୍କା, ଫଟୋ ହେଲା ଭାଇରାଲ୍‌ 	entertainment
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ସହ ଏ ଦୁଇ ସୁପରଷ୍ଟାରଙ୍କ ଯୋଡି ଜମି ନଥିଲା 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ କୁରମା, ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍ ଦମ୍ପତିଙ୍କ ଫ୍ରାନ୍ସ ପୁଅ 	sports
 କିମ୍ବଦନ୍ତୀ କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ ବାନିଷ୍ଟରଙ୍କ ପରଲୋକ  	sports
 ଆଜିଠାରୁ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା:୭୧ ଦେଶ, ୨୭୫ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ଚାମ୍ପିୟନ ହକି ଦଳକୁ ସମ୍ବର୍ଦ୍ଧନା ଦେଲେ ବେଲଜିୟମ ରାଜା, ରାଣୀ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋର ମେଗା ସ୍ୱଚ୍ଛତା ଅଭିଯାନ 	business
 ଓ୍ଵିଫିର ୧ଜିବି ସ୍ପିଡ୍‌ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ‘୨୦୧୮ ହୋଣ୍ଡା ଗୋଲ୍ଡ ଓ୍ଵିଙ୍ଗ୍‌’ ଡେଲିଭରି ଆରମ୍ଭ 	business
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ହିଲଟନ୍‌, ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣର ଆଉଟ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨/୨୨ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୪୮୨ ରନ୍‌ରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଜାମସେଦପୁର ଭାଗ୍ୟ ପରୀକ୍ଷା ଆଜି 	sports
 ୧୦୦@ରୁଷିଆ 	sports
 ୬୨ ବଲରେ ୧୦୦ ମାରିଲେ ରାୟଡୁ, ୮ ଓ୍ଵିକେଟରେ ଜିତିଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ନୌଚାଳନା ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳି ଆଣିଲେ ୩ ପଦକ 	sports
 ୧୩ରୁ ଏଣ୍ଟରପ୍ରାଇଜେସ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ୨୦୧୭ 	business
 ଫେବ୍ରୁଆରୀ ୨୪ରୁ ଏୟାର ଏସିଆର ଭୁବନେଶ୍ୱର-ଚେନ୍ନାଇ ବିମାନ ସେବା 	business
 ବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ୧୦୪୫* 	sports
 କଳାଟଙ୍କା ସୂଚନା ଦେଲେ ମିଳିବ ୫ କୋଟି 	business
 ମଦନପୁର କପ୍‌: ମଙ୍ଗଳାକୁ ହରାଇଲା ଗୋଲ୍‌ଡେନ୍‌ 	sports
 କ୍ରୀଡ଼ା ବିଭାଗଠୁ ଅନୁଦାନ ଆଶାରେ ଓଡ଼ିଶା ୟାଚିଂ ସଂଘ 	sports
 କମନ୍‌େଓ୍ଵଲ୍‌ଥ୍‌ ସୁଟିଙ୍ଗ୍‌ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌: ଭାରତୀୟ ପୁରୁଷ ସୁଟର୍‌ଙ୍କ କ୍ଲିନ୍‌ ସୁଇପ୍‌ 	sports
 ୧୦୬୩ କୋଟିର ଏନ୍‌ପିଏ ବିକ୍ରି ହେବ 	business
 ଅଣ ୟୁରୋପୀୟ ଦେଶ ଭଲ କରୁଛନ୍ତି 	sports
 ଆମ ଦେଶରେ ନୁହେଁ ଭାରତରେ ଆତଙ୍କବାଦ କାୟା ବିସ୍ତାର କରୁଛି : ପାକିସ୍ତାନ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ସ୍ପେନକୁ ହରାଇଲା ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା, ୪-୩ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ବିଜୟ ପାଇଁ ଭାରତକୁ ୨୩୧ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଟିମ୍‌ 	sports
 ଶେଷ ମୁହୂର୍ତ ଗୋଲ୍‌ରେ ଜିତିଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ଜାତୀୟ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ ନେଇ ସଂସଦୀୟ କମିଟିରେ ହାଜର ହେବେ ଉର୍ଜିତ 	business
 ମଲ୍ଲାଇକାଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ତଥ୍ୟ ଲିକ୍‌ କରୁଥିଲେ ଡ୍ରାଇଭର, ଜାଣିବା… 	entertainment
 ମହିଳା ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଦଳରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ବୟସ୍କ ଦୌଡ଼କୁଦରେ ଭାରତୀୟ ଶତାୟୁଙ୍କ ସଫଳତା, ୧୦୨ ବର୍ଷରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ  	sports
 ଫିଫାର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଖେଳାଳି ଦୌଡ଼ରେ ରୋନାଲ୍‌ଡୋ, ମେସି, ଏମ୍‌ବାପେ 	sports
 ୟାମାହା ଗ୍ରାହକ ଜିତିଲେ ପୁରସ୍କାର 	business
 ୩୦୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ ଦ୍ୱାରରେ ବସନ୍ତ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ୭୫ଟଙ୍କାର ପ୍ଲାନ୍‌, ମିଳିବ ଅସୀମିତ କଲ୍‌ ଓ ୧୦ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଚେନ୍ନାଇ ବ୍ୟାଟିଂ ବନାମ ହାଇଦ୍ରାବାଦ ବୋଲିଂ 	sports
 ପୁଣି ବିବାଦରେ କଙ୍ଗନା : କଙ୍ଗନା ଆତ୍ମହତ୍ୟା କଲା ଭଳି କାମ କରିବା… 	entertainment
 ସଞ୍ଜିତ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ଅଡିର ନୂଆ ‘କ୍ୟୁ୫’ 	business
 ସୁଶାନ୍ତଙ୍କ ଶେର୍ପା କାହାଣୀ ପୁସ୍ତକ ଉନ୍ମୋଚିତ 	sports
 କୋହଲି ନିଜର ଛବି ନେଇ କହିଲେ, ଲୋକଙ୍କୁ ଏହା ଜଣାଇବାକୁ ପଡୁନି ଯେ, ମୁଁ କିଏ 	sports
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନିକିଆ: ୧୦୦ରନ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ୪ର୍ଥ ଓ୍ଵିକେଟ ପତନ 	sports
 ଏବେ ଘରେ ବସି ଜାଣନ୍ତୁ ନିଜ ଫୋନର ସର୍ଭିସିଂ ଷ୍ଟାଟସ୍‌ 	business
 ଫେଡେରରଙ୍କୁ ହରାଇ ଡେଲ୍‌ପୋତ୍ରୋ ବିଜେତା 	sports
 ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ର ନୂଆ ଭର୍ସନ: ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ନ ଯାଇ ‘ହ୍ଵାର୍ଟସ୍‌ଆପ୍‌ ’ଜରିଆରେ ପଠାଇ ହେବ ଟଙ୍କା 	business
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ଦୃଢ଼ ଜବାବ, ମାଥ୍ୟୁଜଙ୍କ ଶତକ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨୭୦/୪ 	sports
 ଗୋଟିଏ ମିନିଟ୍‌ରେ ମୁକେଶ ଆମ୍ବାନି କେତେ ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରନ୍ତି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ୮୨ ବର୍ଷର କୀର୍ତିମାନ ଭାଙ୍ଗିବା ଦ୍ବାରରେ ୟାସିର୍‌ 	sports
 ମନେ ପଡ଼େ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣଙ୍କ ‘ବଲ୍‌ ଅଫ୍‌ ଦ ସେଞ୍ଚୁରୀ’, ୯୦ ଡିଗ୍ରିରେ ଟର୍ଣ୍ଣ କରିଥିବା ବଲ୍‌ ଖେଳପ୍ରେମୀଙ୍କୁ କରିଥିଲା… 	sports
 ସଲମାନଙ୍କ କଥା ନ ମାନି ଆଜି ପଶ୍ଚାତାପ କରୁଛନ୍ତି କ୍ୟାଟ୍ରିନା,ଏହି… 	entertainment
 ଫେସବୁକ୍‌ ଭାବୁଛି ନିଜ ପରିଚୟ ହଜିଯିବ 	business
 ଏହି ୧୪ଟି ଡିଜାଇନ୍‌ର ୧୦ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍‌ ବୈଧ ଅଟେ, ଦେଖନ୍ତୁ ଏହାର ଫଟୋ 	business
 ଆଇଏଲ୍‌ଆଣ୍ଡ୍‌ଏଫ୍‌ଏସ୍‌କୁ ବିକିଦେବେ! 	business
 ନିଜଠାରୁ ୧୯ ବର୍ଷ ସାନ ଏହି ଯୁବତୀଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରୁଛନ୍ତି ଅର୍ଜୁନ… 	entertainment
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ଲାଗି ବାପା ହେଲେ ଶାହିଦ୍‌ କପୁର 	entertainment
 ଗହମ, ଡାଲିର ସର୍ବନିମ୍ନ ସହାୟକ ମୂଲ୍ୟ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ବିଦେଶଯାତ୍ରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଭୋଡ଼ାଫୋନ ଆଣିଛି ଏହି ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର 	business
 ବାବା ରାମଦେବଙ୍କ ପତଞ୍ଜଳି ସିମ୍‌ କାର୍ଡ 	business
 ଚିୟରଲିଡରଙ୍କ ପାଇଁ ଦିଲ୍ଲୀକୁ ଚେତାବନୀ 	sports
 ଅନେକ ବର୍ଷ ପରେ ଏକାଠି ଦିଶିଲେ ଏହି ଲଭ୍‌ବାର୍ଡସ: ଆଇପିଏଲ୍‌… 	entertainment
 ଆସୋଚାମ୍‌ ରିପୋର୍ଟ: ୨୦% ଏମ୍‌ବିଏ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀ ପାଉଛନ୍ତି ଚାକିରି 	business
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ କ୍ୟାମନ-ଆଇ୍‌ ଟୁଇନ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ୮ ଓଭର ମ୍ୟାଚରେ ୭ ନମ୍ବରରେ ବ୍ୟାଟିଂ କରିବାକୁ ଆସିଲେ ଧୋନି, କେମିତି ହେବ ରନ୍‌? 	sports
 ‘ଭାର୍‌’ରେ ପ୍ରଥମ ଥର ବଦଳିଲା ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ‘ଭୁବନେଶ୍ୱର ଘର ଭଳି ଲାଗେ’ 	sports
 ବିବାହ ପରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ନିଜ ବେଡ଼୍‍ରୁମର ସିକ୍ରେଟ୍‌ କହିଲେ… 	entertainment
 ଆଜିଠାରୁ ଦ୍ବିତୀୟ ଟେଷ୍ଟ, ପର୍ଥ ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ଭାରତର ଚତୁର୍ଥ ବିଜୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ଟେନିକଏଟ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ୧୯ରୁ 	sports
 ହସ୍ପିଟାଲରେ ଈଶା ଗୁପ୍ତା, ମାତ୍ର ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମରେ ପୁଣି ହଟ୍‌… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବରିଷ୍ଠ ହକିରେ ନିଶାନ ଟିଓ 	sports
 ଜାଣନ୍ତି ତ , ଶ୍ରୀଦେବୀ ଥିଲେ ଜଣେ ଭଲ ପେଣ୍ଟର୍‌ ! 	entertainment
 ସନ୍ନି ଲିଓନ୍‌ଙ୍କ ବାର୍ବି ଗାର୍ଲ…ରୂପ 	entertainment
 କୋହଲି ଖେଳ ରତ୍ନ, ଦ୍ରାବିଡ ଦ୍ରୋଣାଚାର୍ଯ୍ୟ, ଗାଭାସ୍କର ଧ୍ୟାନ ଚାନ୍ଦ 	sports
 ଏୟାରସେଲ୍‌କୁ କିଣିପାରେ ଏୟାରଟେଲ୍‌ 	business
 ଫାଓ ମହିଳା ଲିଗ୍‌ :ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌କୁ ୨-୦ ଗୋଲ୍‌ରେ ହରାଇଲା କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ: ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ୮-୧ରେ ପରାସ୍ତ କଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 କପିଲ ଶର୍ମାଙ୍କ ଜୀବନୀକୁ ନେଇ ନିର୍ମାଣ ହେବାକୁ ଯାଉଛି ଫିଲ୍ମ,… 	entertainment
 ନୂଆ ନିଯୁକ୍ତି:ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ଭୁବନେଶ୍ୱର ମଣ୍ଡଳର ନୂଆ ମୁଖ୍ୟ ମହାପ୍ରବନ୍ଧକ : ଏସ୍‌ବିଆଇ ଲାଇଫ୍‌ର ନୂଆ ସିଇଓ 	business
 ନବବିବାହିତ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା ଓ ନିକ୍‌ ଜୋନସଙ୍କର ସଂପତ୍ତି କେତେ… 	entertainment
 ଆସସ୍‌ର ୨ ନୂଆ ଲାପ୍‌ଟପ୍‌ 	business
 ପରଲୋକରେ ଜଣାଶୁଣା ଚରିତ୍ର ଅଭିନେତା ମହେଶ ଆନନ୍ଦ 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି:ମୁମ୍ବାଇ, ତାମିଲନାଡ଼ୁ, ଆନ୍ଧ୍ରକୁ ୩ ପଏଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି: ପୃଥ୍ଵୀଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟି ଯୋଗୁଁ ଫାଇନାଲରେ ମୁମ୍ବାଇ 	sports
 ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ପିଟିବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା 	sports
 ଉଦ୍ଧାର କରିବେ ଏଲ୍‌ଆଇସି, ଏସବିଆଇ, ଓରିକ୍ସ 	business
 ଅମିତାଭଙ୍କ ସହ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି, ଜିଓଇଣ୍ଟରାକ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ 	business
 ସିମେଣ୍ଟ ଡେଲିଭରି ସମୟରେ ଉନ୍ନତି ପାଇଁ ଜେଏସ୍‌ଡବ୍ଲ୍ୟୁର ନିବେଶ 	business
 ୮୯ ବର୍ଷରେ କୋକିଳକଣ୍ଠୀ ଲତା; ଆଜି ବି ତାଙ୍କ ବୀଣାଜିଣା କଣ୍ଠ… 	entertainment
 ଜାନୁଆରି ୧ରୁ ଏହି ୬ଟି ବ୍ୟାଙ୍କର ଚେକ୍‌ବୁକ୍‌ ନିଷ୍କ୍ରିୟ ହୋଇଯିବ, ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି ଘରେ ବସି ବଦଳାଇବେ ପୁରୁଣା ଚେକ୍‌ 	business
 ସନ୍ନିଙ୍କ ଉପରେ ରାକ୍ଷୀଙ୍କ ଆରୋପ: ପର୍ଣ୍ଣଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିକୁ… 	entertainment
 ଟ୍ରଫି ଟକ୍କର ଆଜି 	sports
 ଡଲାର ମୂଲ୍ୟ ୭୪ ଟଙ୍କାରୁ ଅଧିକ 	business
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ହକି କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଗାଙ୍ଗପୁର ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଭାଇରାଲ ହେବାରେ ଲାଗିଛି ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ଏହି ଭିଡ଼ିଓ,… 	entertainment
 ଟର୍ନିଂ ପଏଣ୍ଟ ହେବ 	sports
 ଭାରତୀୟଙ୍କ ସୁନା ମୋହ କମୁଛି 	business
 ବିଜୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ଅଗ୍ରଜ 	sports
 ୨୦୧୮ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ସୁଟିଙ୍ଗ୍‌ରେ ମନୁ ଭାକର୍‌ଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ହୀନା ସିଦ୍ଧୁଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ:ପୋର୍ଶେର ୪ କୋଟି ଟଙ୍କିଆ କାର୍‌ 	business
 ୧୪୬୩ ଖାତାରେ ୧୦୦ କୋଟିରୁ ଅଧିକ ବକେୟା: ଏନ୍‌ପିଏ ବୋଝ 	business
 ଗୁରବାଣୀ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌, ଦିଲ୍ଲୀ ଘାଇଲା, ବିଦର୍ଭ ଦୃଢ଼ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ହକି କଂପ୍ଲେକ୍ସ ଉଦ୍‌ଘାଟନ ଅକ୍ଟୋବରରେ 	sports
 ପ୍ରତିଟି ସିନେମାରେ ତମନ୍ନାଙ୍କୁ ମିଳିଛି ନୂଆ ନାୟକଙ୍କ ସାଥ୍‌ 	entertainment
 ବିଶ୍ବକପ୍ ଦଳରେ ବୀରେନ୍ଦ୍ର ଓ ଅମିତ 	sports
 ପରଦାରେ ଆଉ ଏହି କାମ କରିବେନି ସ୍ୱରା ! 	entertainment
 ଜାଫର ଇକବାଲ :ଅମିତଙ୍କ ଭିତରେ ଗୁରବାଜଙ୍କୁ ଦେଖୁଛି 	sports
 ଟିଭି, ଫ୍ରିଜ୍ ଦାମ୍ ବଢ଼ିବ 	business
 ଆର୍‌ଏସ୍‌ପିଏଲ୍‌ ଡିଲର ପୁରସ୍କୃତ 	business
 ରେକର୍ଡ କଲା ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ସ୍ୱିଜରଲାଣ୍ଡ୍‌ର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ବିବାଦୀୟ ଦୃଶ୍ୟ ଯୋଗୁଁ ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକୁ ପ୍ରଦର୍ଶନ ପାଇଁ… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟର୍‌ମାନଙ୍କର ଡୋପ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌ କରିବାକୁ ‘ଏନ୍‌ଏଡିଏ’କୁ ସରକାରଙ୍କ ନିର୍ଦେଶ 	sports
 ବଲିଉଡ୍ ନାୟିକା ସୋନାଲୀ ବେନ୍ଦ୍ରେଙ୍କୁ କ୍ୟାନସର ; ଇନଷ୍ଟାଗ୍ରାମ… 	entertainment
 ସାଉଦି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ବିମାନ ଇଂଜିନ୍‌ରେ ନିଆଁ 	sports
 ‘ଖାଇକେ ପାନ୍‌ ବନାରସ ଓ୍ଵାଲା…’ ଗୀତରେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ… 	entertainment
 ସୂତାଛୁଞ୍ଚି ଧରି ସିଲେଇ ଶିଖୁଛନ୍ତି ଅନୁଷ୍କା 	entertainment
 ଉଦୀପ୍ତଙ୍କୁ ସହାୟତାର ହାତ ବଢ଼ାଇଲା ଇବିଡବ୍ଲ୍ୟୁ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଏହି ପ୍ଲାନ୍‌ରେ ଆଣିଲା ପରିବର୍ତ୍ତନ, ପୂର୍ବ ଅପେକ୍ଷା ମିଳିବ ତିନିଗୁଣା ଅଧିକ ଡାଟା 	business
 ସମ୍ଭାଳିବା କଷ୍ଟକର ହେଲାଣି 	business
 ଏପ୍ରିଲ ପହିଲାରୁ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମ ହେବ ନୂଆ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଗୀତ ଜରିଆରେ ପିଲାଙ୍କୁ ସ୍ୱରବର୍ଣ୍ଣ ଶିଖାଉଛନ୍ତି ଶିକ୍ଷକ, ତାଳି… 	entertainment
 ବିଗ୍‌ ବସ୍‌-୧୨ର ପ୍ରତି ଅଧ୍ୟାୟ ପାଇଁ ସଲମାନଙ୍କୁ ୧୪ କୋଟି… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ ଦୀପିକାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ସଂପର୍କିତ ପ୍ରଶ୍ନର କି ଉତ୍ତର… 	entertainment
 ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ଅନୁ ଚୌଧୁରୀଙ୍କ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଏମିତି ଘଟିଥିଲା… 	entertainment
 ଜୋନ୍‌ସଙ୍କୁ ହରାଇଲେ ଆନନ୍ଦ 	sports
 ଦେଶର ପ୍ରତ୍ୟକ୍ଷ ଟିକସ ଆଦାୟ  ୧୪ ପ୍ରତିଶତ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ପୁଲଓ୍ଵାମାରେ ଆତଙ୍କବାଦୀ ଆକ୍ରମଣ ପରେ ଶାହାରୁଖ୍‌ଙ୍କ ଏହି ପୁରୁଣା… 	entertainment
 ଯେମିତି ମା’ ସେମିତି ଝିଅ:ଅନୁରାଧା-ଆଂଶିକା 	sports
 ବଜାରରେ ଭିଭୋ ଭି-୧୫ ପ୍ରୋ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ, ମୂଲ୍ୟ ୨୮,୯୯୦ ଟଙ୍କା 	business
 ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ୨.୯ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ଜିନିଷ ଚୋରି ପରେ ଅନୁକମ୍ପାମୂଳକ ରାଶି ପ୍ରଦାନ ଲାଗି ଅଦାଲତଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	business
 ସୋମନାଥପୁର କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାମେଶ୍ୱର 	sports
 ପଟିଆରେ ଟର୍ଟଲର ନୂଆ ଷ୍ଟୋର୍‌ 	business
 ଛୋଟ ସହରରେ ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌ ସଂଖ୍ୟା ବଢୁଛି 	business
 ସି‌ମେନ୍ୟାଙ୍କୁ ପୁରୁଷ ହର୍ମୋନ୍‌ କମାଇବାକୁ ପରାମର୍ଶ 	sports
 ତବୁଙ୍କ ସହ ଦୁଷ୍କର୍ମ ଉଦ୍ୟମ କରିଥିଲେ ଜ୍ୟାକି! 	entertainment
 ମୁକ୍ତିଲାଭ କରିଥିବା ୩ଟି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ମଧ୍ୟରୁ ବାଜିମାତ୍‌ କଲା… 	entertainment
 ପୁଲ୍‌ ‘ଏ’ରେ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଦାବିଦାର 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ’ ପରେ ‘ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକା’କୁ କର୍ଣ୍ଣି ସେନାର ବିରୋଧ, କଡ଼ା… 	entertainment
 ଫେସବୁକ୍‌ ପରେ ଡାଟା ଲିକ୍‌କୁ ନେଇ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ ଏବେ ସନ୍ଦେହ ଘେରରେ! 	business
 ଡାକ୍ତରଖାନା ଶଯ୍ୟାରୁ ଫେରି ରୁଟ୍‌ ପ୍ରଶଂସିତ 	sports
 କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ହ୍ରାସ କରିଛି ଏସ୍‌ବିଆଇ 	business
 ଆର୍‌ସିସି ଓ ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଓ୍ଵାରିୟର୍ସ ବିଜୟୀ; ସନ୍ତୋଷ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧକୁ ନେଇ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ରଖିଲେ… 	entertainment
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାର ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ହକି ଶିବିରରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୭ 	sports
 ଆଧାର ନଥିଲେ ବି ରାସନ୍‌ ମିଳିବ 	business
 ୨୦୧୬ରେ ଠକେଇ କଥା ଜଣାଇଥିଲେ ହରି ପ୍ରସାଦ 	business
 ଅର୍ଥନୈତିକ ସର୍ଭେ ୨୦୧୭-୧୮ : ନିଯୁକ୍ତି, ନିବେଶକୁ ପ୍ରାଧାନ୍ୟ 	business
 ପୂର୍ବତନ କ୍ରିକେଟର ସନ୍ଦୀପ ପାଟିଲଙ୍କ କଟାକ୍ଷ: ବିରାଟଙ୍କ ଟିମ୍‌ ଇଂଲଣ୍ଡରେ ନେଉଛନ୍ତି ‘କଫି’ର ମଜା 	sports
 ଧୋନି-ଶ୍ରୀନି ଏକାଠି 	sports
 ଗାନ୍ଧୀଜୀଙ୍କ ହତ୍ୟା ଆଧାରିତ ଫିଲ୍ମ ‘ହେ ରାମ ହମନେ ଗାନ୍ଧୀକୋ ମାର… 	entertainment
 ଜିପିସିଇ ନାମଲେଖା ବିବାଦ: ଭୁଲ ତଥ୍ୟ ଦେଇ ଲୋଡ଼ିଲେ ଏଜିଙ୍କ ପରାମର୍ଶ 	sports
 କଂପାନି (ସଂଶୋଧନ) ବିଲ୍ ଲୋକସଭାରେ ପାସ୍‌ 	business
 ଆଜି ଭାରତ ପାଇଁ  ‘କର ବା ମର’ 	sports
 ରେନଲ୍ଟର ନୂଆ ୨୦୧୮ ଫିଚର୍‌ ଲୋଡେଡ୍‌ କ୍ୱିଡ୍‌ 	business
 ଜରିମାନା ଜମା ପରେ ବେଆଇନ ଖଣିକୁ ମିଳିବ ପରିବେଶ ମଞ୍ଜୁରି 	business
 ଏହି କାରଣରୁ ଜନ୍‌ଙ୍କ ‘ସତ୍ୟମେବ ଜୟତେଃ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରକୁ ମିଳିଛି… 	entertainment
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ଶୋଚନୀୟ ପରାଜୟ: ଶୃଙ୍ଖଳା ୨-୨ କଲା ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ସିମେଣ୍ଟ ୨୫ ଟଙ୍କା କମିବ! 	business
 ବିଓବି, ଦେନା, ବିଜୟା ବ୍ୟାଙ୍କ ମିଶ୍ରଣରେ କ୍ୟାବିନେଟ୍ ମୋହର: ମିଶିଲେ ତି‌ନିଟି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଓସିଏ ସମ୍ବିଧାନ ବିବାଦ: ‘କ୍ରିକେଟ ପାଇଁ ଉଦ୍ୟମରତ କ୍ଲବ୍‌ଙ୍କୁ ସମ୍ବିଧାନରେ ରଖାଯାଉ’ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ପୁରୁଷ ହକି ଟିମ୍‌ର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ ଜାରି, ୮-୦ରେ ଜାପାନ ପରାସ୍ତ 	sports
 ହୋଣ୍ଡାର ନୂଆ ପଞ୍ଚମ ପିଢ଼ି ‘ସିଆର୍‌-ଭି’ 	business
 ତଥ୍ୟ ଲିକ୍ ପରେ ଚେତା ପଶିଲା: ଏବେ ଆଧାର କାର୍ଡ ବଦଳରେ ଭର୍ଚୁଆଲ୍‌ ଆଇଡି ବ୍ୟବହାର ହେବ, ଏହା କ’ଣ ଜାଣନ୍ତୁ… 	business
 ଅମୀର ଖାନ୍‌ଙ୍କ ପେଟ ଉପରେ ଝିଅ ଇରାଙ୍କ ମସ୍ତି, ଦର୍ଶକ କ’ଣ କହିଲେ… 	entertainment
 ଲାଇଭ୍‌ ଦେଖି ପାରିବେ କପିଲ-ଗିନ୍ନୀଙ୍କ ବିବାହ, ଜାଣନ୍ତୁ କେମିତି? 	entertainment
 ନାଲ୍‌କୋ ଗ୍ରିନ୍ ଆୱାର୍ଡସ୍ ପାଇଁ ଆବେଦନ ଆହ୍ବାନ 	business
 ଆଦିତ୍ୟ ହୁଣ୍ଡାଇରେ ନୂଆ ‘ସା‌େ‌‌ଣ୍ଟ୍ରା’ 	business
 ଜାତୀୟ କରାଟେ ପଦକ ବିଜେତାଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଆରମ୍ଭ ହେଲା ଫାଓ ମହିଳା ଲିଗ୍‌, ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚରେ ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଭାରତଶ୍ରୀ ପାଇଁ ୧୩ ଜଣିଆ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ହିଙ୍ଗୁଳା ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ୍‌ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ରାମେଶ୍ୱର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ଆସିବେ ଏହି ନୂଆ ବଙ୍ଗୀୟ ନାୟିକା 	entertainment
 ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ସହ ଭେଟ ଆଜି:ମଧ୍ୟକ୍ରମ ପରୀକ୍ଷା ଅପେକ୍ଷାରେ ଭାରତ 	sports
 ହାମିଲଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ୩୭୩; େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ୨୧୫/୮ 	sports
 ଏହି ୫ ଜଣ ଅଭିନେତ୍ରୀ ବି-ଗ୍ରେଡ୍‌ ଫିଲ୍ମରୁ ନିଜ ଅଭିନୟ ଜୀବନର… 	entertainment
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ସିଟି ପୁନେର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ମଦନପୁର କପ୍‌ ଜିତିଲା କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଆଜି ଶେଷ ଦିନିକିଆ: ସଂରକ୍ଷିତଙ୍କୁ ମିଳିବ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ସଂପର୍କୀୟଙ୍କୁ ବିବାହର ଫଟୋ ଉଠାଇ ସେୟାର କରିବା… 	entertainment
 ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଅଭିନେତା ନଓ୍ଵାଜୁଦ୍ଦିନ୍‌ ସିଦ୍ଦିକିଙ୍କ ପତ୍ନୀ 	entertainment
 ସମାଲୋଚନାରେ ଜାକ୍‌ଲିନ୍‌: ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଶୋକ ସଭାରେ ହସିବା ବେଳର… 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ ଝଲକ୍‌:ଦର୍ଶକ ଗ୍ୟାଲେରିରେ କୋରିଆ ଦଳ 	sports
 ୨ଟି କୋଚ ଲାଇନ୍‌ଚ୍ୟୁତ୍‌ ହେବାରୁ ଦୁର୍ଘଟଣାଗ୍ରସ୍ତ ହେଲା କଟନିର ପାସେଞ୍ଜର ଟ୍ରେନ୍‌ 	business
 ପତଞ୍ଜଳି ବିକ୍ରି କରୁଛି ଚିକେନ୍‌ ମସଲା ! ଏହି ଭାଇରାଲ ଫଟୋର ସତ୍ୟ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ରେଳବଜେଟ : ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ ପାଇଁ ୬୫୬୩ କୋଟି ଟଙ୍କାର ବ୍ୟୟବରାଦ 	business
 ବଢ଼ୁଛି ବ୍ୟାଙ୍କର ବନ୍ଧକ ବିହୀନ ଋଣ 	business
 ପିଏସି ସୂଚୀ: ସୁଶାସନରେ ଓଡ଼ିଶାର ସ୍ଥାନ ୨୪ 	business
 ‘ଭାରତ୍‌’ରେ କାମ କରିବାପାଇଁ ପ୍ରିୟଙ୍କା ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ଭଉଣୀ… 	entertainment
 ହୃଦାନନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଫାଇନାଲରେ ପୋଷ୍ଟାଲ ଏକାଦଶ-ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ସ 	sports
 ନିଶାନଙ୍କୁ ନୂଆ ଦାୟିତ୍ବ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌, ଡିଜେଲ୍‌ ୭୦ ତଳକୁ ଖସିଲା 	business
 ଟାଟା କ୍ୟାପିଟାଲ୍‌ର ଆଧାର ଭିତ୍ତିକ ଇ-କେଓ୍ଵାଇସି 	business
 ବିଜୟ ମାଲ୍ୟା ଘଟଣାର ପୁନରାବୃତ୍ତି : ବିଦେଶ ଖସିଗଲେ ଦେଶର ସବୁଠୁ ବଡ ଠକ ନିରବ ମୋଦି 	business
 ଶ୍ରଦ୍ଧାଙ୍କ ନାମରେ ଅପରାଧିକ ମାମଲା ରୁଜୁ 	entertainment
 ଏହି ଶିଶୁ କଳାକାରମାନେ କିଛି କମ୍‌ ନୁହନ୍ତି  	entertainment
 ଠକେଇ ବିଷୟରେ ଲୋକଙ୍କୁ ସଚେତନ କରିବ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଦୁଇ ବର୍ଷ ପରେ ଛୋଟପରଦାକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି ହିନା, ପୂର୍ବରୁ ଛାଡ଼ିଥିବା… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଆ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ରଙ୍ଗ୍‌ ନମ୍ବର’ ଏବଂ ‘ଜୟ ଶ୍ରୀରାମ’ରେ ଅଭିନୟ… 	entertainment
 ଅନୁପ୍‌ ଜଲୋଟା ବିଗ୍‌ ବସ୍‌ ଘରୁ ବାହାରି ନିଜ ଘରେ ପହଞ୍ଚିବା ପରେ… 	entertainment
 ଏହି ହଟ୍‌ ନାୟିକାଙ୍କର ହେବ ଏନଗେଜମେଣ୍ଟ! 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନରେ ନିର୍ବାଚନ ଲଢିବେ ଶାହାରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଭଉଣୀ 	entertainment
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ବୋର୍ଡର ଚେତାବନୀ:ଲାହୋରରେ ନଖେଳିଲେ ବିଦା 	sports
 ଟେନିସ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଅଙ୍କିତା 	sports
 ‘ଅଧିକ ଛାତ୍ରାବାସ ଖୋଲିଲେ କବାଡ଼ି ବଢ଼ିବ’ 	sports
 ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫିରେ ଆଜି ବିଜେତା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ଅନ୍ତଃ ସାଇ କାୟାକିଂ: ଜଗତପୁର ବିଜେତା 	sports
 ବ୍ରହ୍ମବରଦା କପ୍‌ ଜିତିଲା ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟରେ ଭାରତ ୧୪୬ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଇଣ୍ଡୋନେସିଆ ମାଷ୍ଟର୍ସ ସେମିରେ ସାଇନା, ସିନ୍ଧୁ, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ ବିଦା 	sports
 ‘ବିଙ୍ଗ୍‌ ହ୍ୟୁମନ୍‌’ର ସିଇଓଙ୍କ ଉପରେ ମାଡ଼ ମାରିବା ଅଭିଯୋଗ… 	entertainment
 ସୂଚନା ଅଧିକାର ଆଇନରେ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ ହେବାକୁ ବିସିସିଆଇର ବିରୋଧ 	sports
 ଏସୀୟ ରଗ୍‌ବି ଶିବିରରେ ୧୧ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ସାଙ୍ଗଙ୍କ ସହ ଚିଲ୍‌ କରୁଛନ୍ତି ଶାହରୁଖ୍ ଖାନଙ୍କ ଝିଅ ସୁହାନା 	entertainment
 ମିଥୁନ ଚକ୍ରବର୍ତ୍ତୀଙ୍କ ଭାବି ବୋହୂଙ୍କୁ ଦେଖିଲେ ଆପଣଙ୍କର ମନେ… 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ କୁରମା, କେବଳ ସ୍କୁଲ୍‌ ପିଲା ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ୩ୟ ଦିନିକିଆ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଇଂଲଣ୍ଡର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଡାକି, ଖାଇବାକୁ ଦେଲେନି: ଅପମାନିତ ହୋଇ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ଛାଡ଼ିଲେ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଧାବିକା ବନିତା 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳର ନେତୃତ୍ୱ ନେବେ ଡୁମିନି 	sports
 ଧୋନିଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ କପିଲ୍‌ ଦେବ୍‌ : କହିଲେ, ଏମ୍‌ ଏସ୍‌ ଧୋନି ହେଉଛନ୍ତି ଭାରତର ମହାନ କ୍ରିକେଟର 	sports
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆରେ ଅତିରିକ୍ତ ଲଗେଜ୍‌ ପାଇଁ ଅଧିକ ଗଣିବାକୁ ପଡ଼ିବ 	business
 ଆସନ୍ତା କାଲି ମିଳିବ ରିଅଲ ମି-୧ର ସୋଲାର ରେଡ୍‌ ମଡେଲ 	business
 ଭାରତର ସହାୟତା ଲୋଡ଼ିଲେ ଅସୁସ୍ଥ ପାକିିସ୍ତାନୀ ହକି କିମ୍ବଦନ୍ତୀ ମନ୍‌ସୁର୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ରୋଇ˚ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ସୁଧ ଅପରିବର୍ତ୍ତିତ ରଖିଲା ଆର୍‌ବିଆଇ 	business
 ୟୁନାଇଟେଡ୍‌-ମୁକ୍ତେଶ୍ୱର ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ମସ୍ତମସ୍ତ ଗର୍ଲଙ୍କର ବଡ଼ ଫ୍ୟାନ୍‌ ଏହି ହଟ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ ! 	entertainment
 ଜ୍ୟୋତ୍ସ୍ନା-ଦୀପିକାଙ୍କୁ ସ୍କ୍ଵାସ୍‌ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ମମତାଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ହସିନ୍‌ 	sports
 ଖେଳରତ୍ନ ପାଇଁ ନୀରଜଙ୍କ ନାମ ସୁପାରିସ:ଦ୍ରୋଣାଚାର୍ଯ୍ୟ ସୁପାରିସ ତାଲିକାରେ ଓଡ଼ିଶାର ସଞ୍ଜୟ 	sports
 ଚା’ ଦାମ୍‌ କେଜି ପିଛା ୩୯ ହଜାର ଟଙ୍କା 	business
 ଆଖିରୁ ଲୁହ ଝରାଇବା ପରି ଚିଠିଟିଏ: ପୁତ୍ର ଅଭିଷେକଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନରେ… 	entertainment
 କୋଚ୍ କର୍ନର, କଲିନ ବାଚ୍: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ‘ହିଟ୍‌ ଆଣ୍ଡ୍‌ ରନ୍‌’ ମାମଲାରେ ସଲମାନଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା ବହୁ… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ୧୪ ବର୍ଷ ପରେ ଓଡ଼ିଶା-ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶ ଭେଟ 	sports
 ପୁଣି ପରଦାକୁ ଆସିବେ ଓଲିଉଡର ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଯୋଡି 	entertainment
 ୟୁନିଅନ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ପେନ୍‌ସନ୍‌ଭୋଗୀ ଓ ଅବସରପ୍ରାପ୍ତ ଅଧିକାରୀ ମହାସଂଘର ବୈଠକ 	business
 ପାଇପ୍‌ଲାଇନ୍‌ ସୁରକ୍ଷା ପାଇଁ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଅଏଲ୍‌ର ସଚେତନତା ଅଭିଯାନ 	business
 ସ୍ୱାମୀ ବିରାଟଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ସାକ୍ଷାତ୍‌କାରରେ ଏମିତି ସବୁ କଥା… 	entertainment
 ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି: ୫ ବୋଲର ନୀତି ଜାରି ରହୁ 	sports
 ଆଜି ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ଆବଦ୍ଧ ହେଲେ ଶ୍ଲୋକା-ଆକାଶ ଅମ୍ବାନୀ : ବିଶ୍ୱର ଏହି ପ୍ରସିଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତିମାନେ ବିବାହରେ ହେଲେ… 	business
 ପଞ୍ଚମ ଭାରତୀୟ ଭାବେ ଆଇସିସିର ହଲ୍ ଅଫ୍‌ ଫେମ୍‌ରେ ସ୍ଥାନ ପାଇଲେ ରାହୁଳ ଦ୍ରାବିିଡ 	sports
 ମାନ୍ଧାନାଙ୍କୁ ଆଇସିସି ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ଭାରତ ୩/୩୨ 	sports
 ସାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ପାଇଁ ଏହି ସର୍ତ୍ତ ରଖିଥିଲେ… 	entertainment
 କୋଲ୍‌କାତାକୁ ଜିତାଇଲେ କ୍ରିସ୍‌ 	sports
 ଏଣିକି ୧୮ସେକେଣ୍ଡରେ ମିଳିବ ଲୋକାଲ ଟ୍ରେନ୍‌ ଟିକେଟ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି 	business
 ନିଜର ପ୍ରାଇସ୍‌ ବଢ଼ାଇଲେ ଆୟୁଷ୍ମାନ୍‌ ଖୁରାନା 	entertainment
 ବିରାଟ କୋହଲି, ମୀରାବାଇଙ୍କୁ ମିଳିବ ରାଜୀବ ଗାନ୍ଧି ଖେଳ ରତ୍ନ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଜାତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ବିଲ୍‌ ଲୋକସଭାରେ ଗୃହୀତ, ମଣିପୁରରେ ସ୍ଥାପନା ହେବ କ୍ୟାମ୍ପସ୍‌ 	sports
 ନୂଆ ନୂଆ ପାର୍ଟନରଙ୍କ ସହ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ପ୍ରଥମ ଥର ୧୦ ଦଳ; ଅବଧି ୪ ମାସ 	sports
 କେବଳ ପାଣ୍ଡ୍ୟା ନୁହଁନ୍ତି, ‘କଫି ଉଇଥ୍‌ କରଣ’ରେ ଏହି… 	entertainment
 ଜେଲ୍‌ ଯିବାଠାରୁ ଏହାକୁ ନେଇ ଅଧିକ ଭୟଭୀତ ଥିଲେ ସଲମାନ୍‌ 	entertainment
 ବିବାଦରେ ରହି ଆସିଥିବା ୧୫ଟି ଭାରତୀୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ସୁଟିଂ କରୁଥିବା ସମୟରେ ଅସୁସ୍ଥ ହୋଇପଡ଼ିଲେ ସନ୍ନି, ଗୁରୁତର… 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ବାପା ହେବେ ପୂଜାରା  	sports
 କାଂସ୍ୟ ମୁକାବିଲାରେ ବି ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଜିଡିପିକୁ ପ୍ରଭାବିତ କରିବ ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ 	business
 ଆଇ-ଲିଗ୍‌: ଆରୋଜ୍‌କୁ ଋତୁର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ପୋଷ୍ଟ୍‍ ଅଫିସ୍‌, ପ୍ରୋଭିଡେଣ୍ଟ୍‌ ଫଣ୍ଡ ଜମା ଓ କିସାନ ବିକାଶ ପତ୍ର ଲାଗି ଆଧାର ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ହେଲା 	business
 ଗତ କିଛି ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାରମାନଙ୍କୁ ମିଳିଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଉଚ୍ଚତା ଅନୁସାରେ ବି ହୋଇଥାଏ ରୋଗ; ଜାଣନ୍ତୁ କେତେ ଉଚ୍ଚତା ଥିଲେ… 	entertainment
 ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ପାଇଁ ଅର୍ଜୁନ କପୁର କଲେ ଏଭଳି କାମ, ଯାହାକୁ ଜାଣିବା… 	entertainment
 ନଡ଼ିଆ ଷଢ଼େଇକୁ ୧୪୦୦ଟଙ୍କାରେ ବିକୁଛି ଆମାଜନ୍‌: ଲୋକେ କହିଲେ;ଧନୀ ହେବାର ବାଟ ମିଳିଗଲା 	business
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ସର୍ଟଫିଲ୍ମ ‘ଅଧାଲେଖା ଚିଠି’ 	entertainment
 ଇ-ବାଇକ୍‌, ତିନି ଚକିଆ ଆଣିବୁ 	business
 ଗୋଟିଏ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଦୁଇ ଥର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ :ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଷ୍ଟାର୍କ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ଜାତୀୟ ପୁରୁଷ ହକି ଶିବିରରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଅଭାବରୁ ଆଇପିଏଲ୍‌: ଜାଣନ୍ତୁ ୫ଜଣ ଉଦୟମାନ ଖେଳାଳିଙ୍କ ସଂଘର୍ଷପୂର୍ଣ୍ଣ କାହାଣୀ 	sports
 ଭୁବି ଓ ରସିଦ୍‌ଙ୍କୁ ଚେନ୍ନାଇ ଭଲ ଖେଳିବା ଆବଶ୍ୟକ:ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ମାତ୍ର ୬ ମାସ ଭିତରେ ମୁଁ ଜାଣି ସାରିଥିଲି ଦୀପିକା ହିଁ ହେବେ ମୋ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା କନିଷ୍ଠ କରାଟେ ଦଳର ଦିଲ୍ଲୀ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କ ସାନଭଉଣୀଙ୍କ ସହ ରୋମାନସ୍‌ କରିବେ ସୁଶାନ୍ତ ସିଂହ… 	entertainment
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ମହିଳା ଦିବସ ଅବସରରେ ଆଜି ଜେଟ୍‌ ଏୟାର୍‌ୱେଜ୍‌ର ୪ ବିମାନ ସଂଚାଳନ କରିବେ କେବଳ ମହିଳା କର୍ମଚାରୀ 	business
 ଆର୍ସେଲର ମିତ୍ତଲ ହାତ ଛାଡ଼ିବ ସେଲ୍‌ 	business
 ବୟସ ଗଡ଼ିଯାଉଛି, ଗ୍ଲାମର କମିଯାଉଛି: କାହିଁକି ବାହା ହେଉନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ଓହଦାର୍‌ ପାଓ୍ଵାରଗ୍ରିଡ୍‌ର ନୂଆ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ହାଇକୋର୍ଟ ଗଲେ ମାଲ୍ୟା 	business
 ଋଷିଆକୁ ୩-୦ରେ ହରାଇଲା ଉରୁଗୁଏ, ସାଉଦିଠାରୁ ୨-୧ ଗୋଲରେ ହାରିଲା ଇଜିପ୍ଟ 	sports
 ଧୋନି ଶାନ୍ତ, କୋହଲି ପୂରା ଓଲଟା: ଜେନିଙ୍ଗ୍‌ସ 	sports
 ବାଙ୍ଗାଲୋର ଓପିଏଲ୍‌: କଟକ ବିଜେତା 	sports
 ଚିକିତ୍ସା ସାରି ଦେଶକୁ ଫେରିଲେ ଇର୍ଫାନ ଖାନ, ଆରମ୍ଭ କରିବେ ସୁଟିଂ… 	entertainment
 ବଦଳିବ ୫୦ ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ ପୁରୁଣା ଟିକସ ନିୟମ 	business
 ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ଟେନିସ୍‌: ରେଳବାଇଠୁ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ବିଶ୍ୱବ୍ୟାଙ୍କ ରିପୋର୍ଟ : ବର୍ଷକୁ ଦରକାର ୮୧ ଲକ୍ଷ ଚାକିରି 	business
 ବାପା ଶିଖାଇଥିଲେ ସଫଳତାର ମନ୍ତ୍ର:ସଫଳ ବ୍ୟବସାୟୀ ପ୍ରକାଶ ବିଶ୍ୱାଳ, ରାଜ୍‌ ଇଲେକ୍‌ଟ୍ରୋନିକ୍ସ 	business
 ଖେଳ ଦୁନିଆରେ ବହୁତ କିଛି ବଦଳିବ: ରାଠୋର 	sports
 ସଡ଼କ ଉପରେ ସଚିନ୍‌, କାର୍‌ରୁ ଓହ୍ଲାଇ ଗଳିରେ ଧରିଲେ ବ୍ୟାଟ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଦୌଡ଼କୁଦ: ଜୟନ୍ତୀଙ୍କୁ ଯୁଗଳ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ; ପଙ୍କଜଙ୍କୁ ପୁଣି ରୌପ୍ୟ 	sports
 ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ୍‌ ବ୍ୟାନ୍‌କୁ ନେଇ ଟୁଇଟର୍‌ରେ ମଜାଦାର୍‌ ପୋଷ୍ଟ୍‍ କଲେ… 	entertainment
 ବହୁ ଦିନ ପରେ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌, ଡିଜେଲ ଦର ସମାନ 	business
 ସିଡନୀ ଟେଷ୍ଟ:ଚେତେଶ୍ୱର ପୂଜାରା, ଋଷଭ ପନ୍ତ ଓ ରବୀନ୍ଦ୍ର ଜାଦେଜାଙ୍କ ବ୍ୟାଟିଂରେ ଅସ୍ତବ୍ୟସ୍ତ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ,… 	sports
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ୟଟ୍, ଦାମୀ କାର୍ ଜବତ ପାଇଁ ପ୍ରୟାସ 	business
 ପୁରୁଲିଆରେ ଗଣେଶଙ୍କ ଦୁଃସାହସିକ ଶିବିର 	sports
 କୀର୍ତିମାନ ସତ୍ତ୍ୱେ ରୋନାଲ୍‌ଡୋ ରଙ୍ଗହୀନ 	sports
 କିଟ୍‌ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଚେସ୍‌ ମହୋତ୍ସବ:ଦେବାଶିଷଙ୍କ ସହ ୬ ମିଳିତ ଶୀର୍ଷରେ 	sports
 ରାମେଶ୍ୱର ୬ ରନ୍‌ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ମହିୟସୀ ମହିଳା, ଅଦ୍ବିତୀୟ ଚାନ୍ଦ 	sports
 ଆପ୍ଟିପ୍ଲସ୍‌ରେ ଆଇଏଏସ୍‌, ଓଏଏସ୍‌ କୋଚିଂ 	business
 ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ସେଲିବ୍ରିଟିମାନେ ପ୍ରେତାତ୍ମାର ଉପସ୍ଥିତି ଅନୁଭବ… 	entertainment
 ନିରବ ମୋଦିଙ୍କ ବାପା, ଭଉଣୀ, ଭିଣୋଇଙ୍କୁ ସମନ୍‌ 	business
 ପାକିସ୍ତାନୀ କ୍ରିକେଟରଙ୍କ ନୈରାଶ୍ୟଜନକ ରେକର୍ଡ, ଅଦ୍ଭୁତ ତରିକାରେ ଆଉଟ ହୋଇ ରଚିଲେ ଇତିହାସ 	sports
 ଟେକ୍‌ ଅଫ୍‌ ବେଳେ ଚକା ଫାଟିଗଲା: ଅଧାରୁ ଫେରିଲା ବିମାନ, ଯାତ୍ରୀ ସୁରକ୍ଷିତ 	business
 ଜାନୁୟାରୀରୁ କାର୍‌ ଦର ବଢାଇବ ଟାଟା ମୋଟର୍ସ 	business
 କ୍ରିକେଟ୍‌ ପଡ଼ିଆକୁ ଫେରିଲେ ଓ୍ଵାର୍ନର 	sports
 ରିଲାଏନ୍‌ସ୍‌ ଜିଓର ନୂଅା ଅଫର : କ୍ୟାଡ୍‌ବରି ଡେଅରି ମିଲ୍‌କ୍‌ ଚକ୍‌ଲେଟ୍‌ କିଣି ପାଆନ୍ତୁ ୧ଜିବି ୪ଜି ଡାଟା ମାଗଣା 	business
 ଆରିଷ୍ଟୋକ୍ରାଟ୍‌ର ସୁଟ୍‌ କେସ୍‌ 	business
 ଦୁଇ ବର୍ଷପରେ ପରଦାକୁ ଫେରିଛନ୍ତି ‘ଜୟଦେବ’ପୁରସ୍କାର ବିଜୟିନୀ 	entertainment
 ଏହି ଓଲିଉଡ଼୍‍ ନାୟିକାଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ବିବାହିତା… 	entertainment
 କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ପାର୍ଟିରେ ବରୁଣ-ରଣବୀରଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ହେଲା ଝଗଡ଼ା,… 	entertainment
 ବିକ୍ରି ପୂର୍ବରୁ ୪ ଭାଗ ହେବ ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆ 	business
 ପଦ୍ମଶ୍ରୀ ଗ୍ରହଣ କଲେ କିଦାମ୍ବି, ସୋମଦେବ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ତ୍ରୟୋଦଶ ଦିନରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ୩ଟି ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ପାକିସ୍ତାନକୁ ଭେଟିବ ବେଲଜିୟମ 	sports
 ମହିଳାଙ୍କ  ଗେଟ୍‌ଅପ୍‌ରେ ନଜର ଆସିଛନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ ଆକ୍ଟର ! 	entertainment
 ଆମେରିକାରୁ ପ୍ରତିବର୍ଷ ତେଲ, ଗ୍ୟାସ୍‌ କିଣାହେବ 	business
 ଯୁବାବସ୍ଥାରେ କରି ନ ଥିବା କାମକୁ ଏବେ କରୁଛନ୍ତି କାଜୋଲ,ଏହି… 	entertainment
 ଦୁବାଇ ସୁପର ସିରିଜ୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ଗ୍ରାପ୍‌ଲିଙ୍ଗ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୧ ପଦକ 	sports
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨ୟ ଟି-୨୦: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୧/୧୦୭ 	sports
 ଟ୍ରମ୍ପ-କିମ ଭେଟର ପ୍ରଭାବ, ସୁନା ଦର କମିଲା 	business
 ବିବାହ ବାତିଲ୍‌ କରି କେରଳ ବନ୍ୟା ପ୍ରପୀଡ଼ିତଙ୍କୁ ଉଦ୍ଧାର କରିବାକୁ… 	entertainment
 କ୍ରିକେଟର କୋହଲିଙ୍କ ସବୁତକ କାର ଠାରୁ ଅଧିକ ମୂଲ୍ୟ ଫୁଟବଲର ରୋନାଲ୍‌ଡୋଙ୍କ ଗୋଟିଏ କାର 	sports
 ଆଜିଠୁ ନୂଆ ଢଙ୍ଗରେ କଳାହାଣ୍ଡି କପ୍‌ 	sports
 ଖ୍ୟାତନାମା ପ୍ରଯୋଜକ ରାଜ କୁମାର ବଡଜାତ୍ୟାଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ହେମାଙ୍କ ଜୀବନୀ ପୁସ୍ତକର ମୁଖବନ୍ଧ ଲେଖିଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି 	entertainment
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ନିରବ, ମେହୁଲ୍‌ଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଏନ୍‌ବିଡବ୍‌ଲ୍ୟୁ 	business
 ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ଜାହ୍ନବୀ କପୁର କେତେ ଟଙ୍କା ନେଇଛନ୍ତି ଜାଣିଲେ ,… 	entertainment
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆର ୨୩ ମହଲା କୋଠା ବିକ୍ରି ହେବ 	business
 ମ୍ୟାଚ୍‌ ମଝିରେ ବିରାଟଙ୍କୁ ମିଳିଲା ବିବାହ ଶୁଭେଚ୍ଛା,… 	entertainment
 ବିମାନ ବିଳମ୍ବ ହେଲେ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମାଗଣାରେ ହୋଟେଲରେ ରହିବାକୁ ଦିଆଯିବ, ଟିକେଟ ବାତିଲ କଲେ ମିଳିବ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଟଙ୍କା 	business
 କୋହଲିଙ୍କୁ କ୍ୟାରିୟରର ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ଆଇସିସି ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌, ଏସିଆରେ କେବଳ କୁମାର ସାଙ୍ଗାକାର ଆଗରେ 	sports
 ଯେଉଁ ପିଲାଙ୍କୁ ଦିନେ ପୁରସ୍କାର ଦେଇଥିଲେ, ତାଙ୍କର ଅଧିନାୟକତ୍ୱରେ ଅବସର ନେବେ ନେହେରା 	sports
 ମାତ୍ର ୯,୯୦୦ ଟଙ୍କା ଡାଉନପେମେଣ୍ଟରେ ମିଳୁଛି ସାମ୍‌ସଙ୍ଗ ଗାଲାକ୍ସି ଏସ-୯ 	business
 ପୁଣି ଏକାଠି ହେଲେ ମିହିର ଓ ଅମ୍ଳାନ 	entertainment
 ଦୁଇ ବର୍ଷ ବୟସରେ ହିଁ ବାପା-ମା’ଙ୍କଠାରୁ ଅଲଗା ହୋଇ ଯାଇଥାନ୍ତେ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ବୈତରଣୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ: ମା ମଙ୍ଗଳା ବିଜେତା 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥରପାଇଁ ଏହି ଭୂମିକାରେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ ! 	entertainment
 ସଲମାନ ଶେଷ କଲେ ‘ଦଶ କା ଦମ୍‌’ର ଟ୍ରିଜର ସୁଟିଂ, ଜୁନରେ ଆରମ୍ଭ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ କନିଷ୍ଠ ଟେନିସ୍:ରିୟା, ରାହୁଲ, ଆହାନ, ଲଲିତ ବିଜେତା 	sports
 ଉଗ୍ର ଉତ୍ସବ ପାଳନ ବନ୍ଦ ହେଉ : ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ଖ୍ରୀଷ୍ଟମାସ ଉପଲକ୍ଷେ ଫ୍ଲିପକାର୍ଟ, ଆମାଜନରେ ଚାଲିଛି  ନଂ-୧ ଏମଆଇ ଫ୍ୟାନ ଅଫର, ଏମଆଇ ଫୋନ ଉପରେ ମିଳୁଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ… 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ‘ରେସ୍-୩’ର ତଗଡ଼ା ଷ୍ଟାର୍ କାଷ୍ଟ୍… 	entertainment
 ପଡ଼ିଆ ବାହାରେ ଭାରତ ଠାରୁ ହାରିଲା ପାକିସ୍ତାନ, ଆଇସିସି ଶୁଣାଇଲା ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ବିଗ୍‌ ବସ ରିଆଲିଟି ସୋ’ରେ କିପରି ସାମିଲ୍‌ ହୋଇଥିଲେ ସଲମାନ୍‌… 	entertainment
 ବଦଳିଲା କିଙ୍ଗ୍ସ ଏକାଦଶର ଘରୋଇ ସୂଚୀ 	sports
 ବଜାଜ୍‌ ଏମ୍‌ଡିଙ୍କ କ୍ୟାରିଅର୍‌ର ସବୁଠୁ ବଡ଼ ଭୁଲ୍‌ 	business
 ସତର୍କ କରାଇଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ: ‘ଆପ୍‌’ରେ ଟଙ୍କା ଚୋରି 	business
 ଡିସେମ୍ବର ୧୨ରୁ ବାଙ୍ଗାଲୋରରେ ‘ଏକ୍ସକନ୍‌-୨୦୧୭’ 	business
 ହାପି ବାର୍ଥଡେ ଅନୁଭବ 	entertainment
 ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଜରିଆରେ ଓଲିଉଡ୍‌ରେ ପାଦ ରଖିଥିଲେ ରଚନା… 	entertainment
 ଟ୍ରେନ୍‌ ଯାତ୍ରାରେ ନିର୍ଦ୍ଧାରିତ ଓଜନ ଠାରୁ ଅଧିକ ଓଜନର ଲଗେଜ ନେଲେ ଜରିମାନା ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ: ଏହି ନିଷ୍ପତ୍ତି ଉପରେ… 	business
 ବିସିସିଆଇ କର୍ମକର୍ତାଙ୍କ କ୍ଷମତା ସଙ୍କୁଚିତ 	sports
 ଗୋଟିଏ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାରେ ଏହି ତିନି ନୂଆ କଳାକାର 	entertainment
 ବିଜିସି ପ୍ରେସିଡେଣ୍ଟ୍‌ସ କପ୍‌: ଲଖି-ମୃଣାଲ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ 	sports
 କମିସନ୍‌ରେଟ୍‌ ପୁଲିସର ବାଜିମାତ୍‌ 	sports
 ଆଜି ଏହି ଦୁଇ ଓଲିଉଡର ବହୁମୁଖୀ ପ୍ରତିଭାସଂପନ୍ନ ସେଲିବ୍ରିଟିଙ୍କର… 	entertainment
 ଜରିମାନାରୁ ୫୦୦୦ କୋଟି ଆୟ 	business
 ଆଜି ପୁଣି ବଢିଛି ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲ ଦର, ଜାଣନ୍ତୁ ଭୁବନେଶ୍ୱର ଦର 	business
 ମେଲ୍‌ବର୍ନ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଅମୀମାଂସିତ: ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କ ମନ୍ଥରତମ ଶତକ 	sports
 ନୁଭୋକୋକ ଫିକି ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ଜୁରି ପୁରସ୍କାର 	business
 ୨୫୦ ସିସି ବାଇକ୍‌ ଆଣିବ ହାର୍ଲି-ଡେଭିଡ୍‌ସନ୍‌ 	business
 ପ୍ରାକ୍‌ ବଜେଟ୍‌ ଆଲୋଚନା:୫୦୦ ଟଙ୍କାର ଭତ୍ତା ଦିଅ 	business
 ୯୨% ଆଇଜିିଏସ୍‌ଟି ରିଫଣ୍ଡ୍‌ ଦାବି ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଛି 	business
 ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ ଆଧାର କାର୍ଡ ଚଳିବନି : ୟୁଆଇଡିଏଆଇ 	business
 ବିଶ୍ୱର ୧୦୦ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ମହିଳାଙ୍କ ତାଲିକାରେ ୪ ଭାରତୀୟଙ୍କୁ… 	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଭିଭୋ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନରେ ଏହି ଅତ୍ୟାଧୁନିକ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ବ୍ୟବହାର କରାଯାଉଛି 	business
 ‘ଷ୍ଟାଣ୍ଡାର୍ଡ ଆଣ୍ଡ୍‌ ପୁଅର୍ସ’ ବଦଳାଇଲାନି ରେଟିଂ 	business
 ଭାରତରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ପ୍ରଥମ ପରୀକ୍ଷା ଆଜିଠୁ 	sports
 ଫ୍ୟାସନ ଟିଭିରେ ପ୍ରସାରିତ ହେଉଥିବା ସୋ’କୁ ଦେଖି ଦେଖି… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ବଲ୍‌ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଦଳରେ ଆଶୁତୋଷ  	sports
 ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ସର୍‌ପ୍ରାଇଜ୍‌: ପରୋକ୍ଷରେ ପୁଣି ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ପ୍ରତି… 	entertainment
 ସନ୍ଦସେରାଙ୍କୁ ପଳାତକ ଆର୍ଥିକ ଅପରାଧୀ ଘୋଷଣା କରାଯିବ 	business
 ଜାତୀୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ରେଫରି ପରୀକ୍ଷାରେ ୮ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ ବନ୍ଧୁକଚାଳନାରେ ଭାରତକୁ ୨୦ ପଦକ 	sports
 ଖଣିଜ ନିଲାମ ନିୟମ କୋହଳ ହେଲା 	business
 ଓଡ଼ିଶା କବାଡ଼ି ଦଳର ହାଇଦ୍ରାବାଦ ଯାତ୍ରା 	sports
 ‘ତାରକ ମେହେତାକା ଉଲ୍‌ଟା ଚଷମା’ ଦେଖିବା ପରେ ଆତ୍ମହତ୍ୟାର ଭାବନା… 	entertainment
 ଯୌନ ଶୋଷଣ ଘଟଣା ଉପରେ ବଡ଼ ଖୁଲାସା କଲେ ତନୁଶ୍ରୀ ଦତ୍ତାଙ୍କ କାର୍‌… 	entertainment
 କେନ୍ଦ୍ର ସରକାରଙ୍କୁ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରଶ୍ନ; କିପରି ରାଫେଲ୍‌ ଯୁଦ୍ଧ ବିମାନ ଦର ବଢ଼ିଲା ଜଣାଅ 	business
 କ୍ରିକେଟ ଇତିହାସରେ ବିରଳ ଘଟଣା: ପଡିଆରେ କଥା ହେଲା ବେଳେ ପାକିସ୍ତାନୀ ବ୍ୟାଟ୍ସମ୍ୟାନ ହେଲେ ଆଉଟ, ଦେଖନ୍ତୁ… 	sports
 ଜିଓର ଡାଉନ୍‌ଲୋଡ୍‌ ବେଗ ୧୯ ଏମ୍‌ବିପିଏସ୍‌ 	business
 ଇଏସ୍‌ଆଇସିର ସୁବିଧା ସମାଗମ 	business
 ଅବସର ପାଇଁ ଚିନ୍ତା ନାହିଁ: ମାତ୍ର ୩୩% ଲୋକ କରୁଛନ୍ତି ସଞ୍ଚୟ 	business
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ମାମୁ, ଭଣଜାଙ୍କୁ ସିବିଆଇର ସାନି ସମନ୍‌ 	business
 ଏୟାରଟେଲର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌, ରିଚାର୍ଜ ପରେ ୧୦୦ ପ୍ରତିଶତ କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ବିବାଦୀୟ ନାଲ୍‌କୋ ଓପନ୍‌ ଶନିବାରଠୁ 	sports
 ଯେ କୌଣସି ସ୍ଥାନରେ ବ୍ୟାଟିଂ ପାଇଁ ଧୋନି ପ୍ରସ୍ତୁତ 	sports
 ଏକ୍ସ ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ଙ୍କ ବିବାହ ପରେ ବର ସାଜିବେ କି ଅଭିନେତା… 	entertainment
 ମାତ୍ର ୨୨ ବର୍ଷ ବୟସରେ ଏହି କାମ କରିଥିଲେ ଏ ଦୁଇ ଚର୍ଚ୍ଚିତା… 	entertainment
 ଜାହ୍ନବୀଙ୍କ ପୋଷାକକୁ ନେଇ ଆସିଥିବା ଅଶ୍ଳୀଳ କମେଣ୍ଟର ଏପରି ଜବାବ… 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ୍‌ କୁସ୍ତି କ୍ଲଷ୍ଟରର ପଦକ ବିଜେତାଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଟେକ୍ନୋ ପକ୍ଷରୁ  କ୍ୟାମନ୍-ଆଇ ଏସିଇ -୨-ଏକ୍ସ ଏବଂ କ୍ୟାମନ-ଆଇ ଏସିଇ-୨ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 କୃଷି ଋଣ ଛାଡ଼: ବିଗିଡ଼ିବ ରାଜ୍ୟର ଆର୍ଥିକ ସ୍ଥିିତି 	business
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଟିମ୍‌ ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦ରେ ପରାସ୍ତ, ଇଂଲଣ୍ଡର କ୍ରମାଗତ ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଏମ୍‌ସିଜି ପିଚ୍‌ ଅତି ଖରାପ 	sports
 କେବଳ ଅଭିନୟ ଯଥେଷ୍ଟ ନୁହେଁ ବୋଲି ନାୟିକାମାନେ କରୁଛନ୍ତି ଏହି କାମ 	entertainment
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ 	sports
 ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂଆ କ୍ରେଡିଟ୍‌ କାର୍ଡ 	business
 ବଜେଟ୍‌ ଆଶା ଆୟକର ରିହାତି, ଗାଁକୁ ନଜର 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ସୁନ୍ଦର ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ଉଦ୍‌ଯାପିତ: ଋଷିକାନ୍ତ ମିଷ୍ଟର୍‌ ଇଷ୍ଟର୍ନ ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ‘ହେରିଟେଜ୍‌ ଭିଜନ୍‌’ର ବାର୍ଷିକ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ୨-୧ରେ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ୬ କୋଟି ଟଙ୍କା ଠକେଇର ଶିକାର ହେଲେ ଅଭିନେତା ଗୌତମ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ପ୍ରଥମ ଥର ଆଇଟିଏଫ୍‌ ଫ୍ୟୁଚର୍ସ ଆଜିଠୁ 	sports
 ଚିନି କଳକୁ ମିଳିବ ୭୪୦୦ କୋଟି ଋଣ 	business
 ରୋଶନାରାଙ୍କ ପିତୃବିୟୋଗ 	sports
 ୭ଘଣ୍ଟା ୨୦ମିନିଟ୍‌ରେ ତିଆରି ହେଲା ନୂଆ ପୋଲ: ଭାରତୀୟ ରେଳ ରଚିଲା ଇତିହାସ 	business
 ପ୍ରଥମ ଥରଲାଗି ଏଭଳି ଭୂମିକା କରିବେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା 	entertainment
 ଇଡ୍‌କୋ ଟାୱାରକୁ ୧୪୦ କୋଟିରେ କିଣିବ ଓଏସ୍‌ଡିଏ 	business
 ଡ୍ରିମ୍ସରେ ଓଡ଼ିଶା ଓ ତ୍ରିପୁରା ଦଳର ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ନୂଆ ୨୦୧୮ ଜିପ୍‌ ରାଙ୍ଗଲର୍‌ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ଗମ୍ଭୀର ଛାଡ଼ିଲେ ଦିଲ୍ଲୀ ନେତୃତ୍ୱ: ଆୟରଙ୍କୁ ଦାୟିତ୍ୱ 	sports
 ଆଇସିୟୁରୁ ବାହାରିଲେ ଜାକବ୍‌ 	sports
 ଇଟିଏଫ୍‌ର ବଜାର ମୂଲ୍ୟ ୮୭ ହଜାର କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌, ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ, ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌, ସ୍ନାପ୍‌ଚାଟ ଓ ୟୁଟ୍ୟୁବ୍‌ ପରି ଲୋକପ୍ରିୟ ଆପ୍‌ଗୁଡ଼ିକୁ ପଛରେ ପକାଇଲା… 	business
 ୨୦୧୮ରେ ଟେଲିକମ୍‌ କ୍ଷେତ୍ର : ଆହୁରି ସ୍ମାର୍ଟହେବ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଜାହ୍ନବୀଙ୍କ ଖୁଲାସା: ବଲିଉଡ୍‌ରେ ଡେବ୍ୟୁ ପୂର୍ବରୁ… 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଆନ ସୁପର ଲିଗ-୪: ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ୩-୨ରେ ହରାଇ ଚେନ୍ନାଇ ଦ୍ୱିତୀୟଥର ଚମ୍ପିୟାନ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ରେ ରଣବୀର-ସାହିଦଙ୍କ ଚରିତ୍ର ପାଇଁ ଶାହାରୁଖଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଖାକା ଓ ସାକିରିଙ୍କୁ ଜରିମାନା 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କରେ ସତର୍କତା ସଚେତନତା ସପ୍ତାହ 	business
 ଅକ୍ଷୟଙ୍କ ପରେ କେରଳବାସୀଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟର ହାତ ବଢ଼ାଇଲେ ଶାହାରୁଖ୍‌,… 	entertainment
 ଡାଉନ୍‌ଲୋଡ କରୁଥିବା ସମୟରେ ଫୋନ୍‌ କଲ୍‌ ନ ଆସୁ ବୋଲି ଚାହୁଁଛନ୍ତି କି? ଆପଣାନ୍ତୁ ଏହି ଉପାୟ 	business
 କୋହଲି ଜଣେ ଚମତ୍କାର ଅଧିନାୟକ: ଷ୍ଟାର୍କ 	sports
 ଏହି କ୍ରିକେଟରଙ୍କ ହୋଟେଲ ରୁମ୍‌ରେ ଥିଲେ ବିଦେଶୀ ମହିଳା, ୬ଟି ଅର୍ନ୍ତଜାତୀୟ ମ୍ୟାଚ ଖେଳିବାରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲେ 	sports
 ସିବିଏସ୍‌ଇ ଜାତୀୟ ଦୌଡ଼କୁଦ: ଆଂଶିକାଙ୍କୁ ସଟ୍‌ପୁଟ୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଡିପ୍ରେସନ୍‌ର ବେଳର ତିକ୍ତ ଅନୁଭୂତିକୁ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବରେ… 	entertainment
 ଏଜ୍‌ବାଷ୍ଟନ୍‌ରୁ ୨୦୧୯ ଆସେସ୍‌ 	sports
 ୭୬ତମ ଜନ୍ମ ଦିନ କିପରି ପାଳିବେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ! 	entertainment
 ମୋହାଲିରେ ଖେଳ ଚାଲିଥିବା ସମୟରେ ଧୋନିଙ୍କ ପ୍ରତ୍ୟେକଟି ସଟ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଅଜୟ ଦେବଗନଙ୍କୁ ମିଳିଗଲେ ବାବା ରାମଦେବ 	entertainment
 କଟ୍ରିନାଙ୍କୁ ବିବାହ ଭୋଜିରେ ଡାକିବେ ନାହିଁ ଦୀପିକା! 	entertainment
 ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ମାତ୍ର ୧ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ବିକ୍ରି ହୋଇଗଲା ଆପେଲ୍‌ ଆଇଫୋନ୍‌ ଏକ୍ସର ସବୁତକ ଫୋନ୍‌ 	business
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଭାରତର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଦିବସରେ ଚଣ୍ଡୀଗଡ଼, ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ବିଜୟୀ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ସାଇନା 	sports
 ଏକଲବ୍ୟ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: କୁଜିମହଲ ବିଜେତା 	sports
 ଆଇଏମ୍‌ଏମ୍‌ଟି ପକ୍ଷରୁ ବିଜ୍ଞାନ ପ୍ରଦର୍ଶନୀ 	business
 କୋହଲି, ଜାଦେଜା ଶତକ ପରେ ଇଣ୍ଡିଜ୍ ଫସିଲା 	sports
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ଦେଖା ମିଳିବନି ଏ ବର୍ଷ ! 	entertainment
 ‘ଟଏଲେଟ୍‌ ଏକ୍‌ ପ୍ରେମକଥା’ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ ଶାହିଦ୍‌… 	entertainment
 ‘ମୁଙ୍ଗଡା’ର ରିମେକ୍‌କୁ ନେଇ ଲତା ମଙ୍ଗେସ୍‌କର ଅସନ୍ତୋଷ ପ୍ରକାଶ… 	entertainment
 ଚମକ ହରାଇବ ଅଟୋ ଏକ୍ସପୋ:ଭାଗ ନେବେନି ୩୦ କଂପାନି 	business
 ଅଶ୍ବିନ, ଜାଦେଜାଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଇନୁ, କେବଳ ସୁଯୋଗର ସଦୁପଯୋଗ କରିଛୁ: କୁଲଦୀପ 	sports
 ଅଧିନାୟକଙ୍କ ସଂଯୋଗ: ଦିଲ୍ଲୀରେ ବିରାଟ, ଆଡିଲେଡରେ ସ୍ମିଥଙ୍କ ୩୦୦୦ ରନ 	sports
 ଜାତୀୟ ରୋଲ୍‌ ବଲ୍‌ ସ୍କେଟିଂ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ୧ ଡଲାର ଏବେ ୭୦ ଟଙ୍କା ୭୪ ପଇସା ନିମ୍ନମୁଖୀ ହୋଇଚାଲିଛି ଟଙ୍କା 	business
 ୨ ମାସ ଧରି ବିନା ପାସୱାର୍ଡରେ ଥିଲା ଷ୍ଟେଟ ବ୍ୟାଙ୍କର ସର୍ଭର ! ଲକ୍ଷ ଲକ୍ଷ ଜମାକାରୀଙ୍କ ତଥ୍ୟ ଲିକ୍ ହୋଇଥିବା… 	business
 ପିଲାଦିନେ ପାଣିକୁ ଡରୁଥିଲେ, ପଡ଼ିଶା ଘର ବାଡ଼ିରୁ ଚୋରାଉ ଥିଲେ ଆମ୍ବ… 	entertainment
 ରେନଲ୍ଟ ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ନୂଆ ‘କ୍ୟାପ୍‌ଚର’ 	business
 ସୋ’ ଆରମ୍ଭ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ଖୋଲିଗଲା ବିଗ୍‌ ବସ୍‌ର ଅସଲ ମୁଖା,… 	entertainment
 କୁଳଦୀପଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସାର ସୁଅ: କୋହଲି-ଗାଭାସ୍କର ପରେ ଅଭିନନ୍ଦନ ଜଣାଇଲେ ସେର୍ଣ୍ଣ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଗତ ଦୁଇଦିନରେ ପେଟ୍ରୋଲ ୮୩ ପଇସା, ଡିଜେଲ ୮୯ ପଇସା କମିଛି 	business
 ଆହୁରି ଲୋଭନୀୟ ହେଲା ଆଇଡିଆର ୩୦୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ 	business
 ୫୦ କୋଟିରୁ ଅଧିକ ଋଣ ନେଲେ ପାସପୋର୍ଟ ବିବରଣୀ ଦେବାକୁ ପଡିବ 	business
 ସଲମାନଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଜାମିନ୍‌, ସନ୍ଧ୍ୟା ସୁଦ୍ଧା ଜେଲରୁ ବାହାରକୁ… 	entertainment
 ହନୁମାନଙ୍କ ଜନ୍ମସ୍ଥଳୀରେ ହଟ୍‌ ଡ୍ରେସ୍‌ରେ ପିନ୍ଧି ଫଟୋ ଉଠାଇଲେ… 	entertainment
 ୪୫୦୦ କୋଟିର ପ୍ରକଳ୍ପ ଉଦ୍‌ଘାଟନ କରିବେ ମୋଦୀ 	business
 ଅନୁଭବଙ୍କ ‘ପ୍ରେମ କୁମାର୍‌’ କ’ଣ ଏହି ସିନେମାର ରିମେକ୍‌ ? 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ ଧୂଳି ଚାଟିଲା: ଭାରତ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 କେନ୍ଦ୍ର କମାଇବନି ତେଲ ଟିକସ 	business
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ବାୟୋପିକରେ ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନ ! 	entertainment
 ୟୁଜର୍‌ ଧନୀ କି ଗରିବ ଜାଣିପାରିବ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ 	business
 ଓଲିଉଡ ନାୟକ ଦୁଷ୍ମନ୍ତଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଅନୁଭୂତି 	entertainment
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ-ଓ୍ଵାଲମାର୍ଟ ରାଜିନାମା, ଟିକସ ହିସାବ କରୁଛି ଆୟକର ବିଭାଗ 	business
 ଆସିବ ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ନାନୋ 	business
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ପ୍ରଣୀତ, ସମୀର 	sports
 ରାତିରେ ଶୋଇବା ପୂର୍ବରୁ ଭଜା ରସୁଣ ଖାଇଲେ , ମିଳିଥାଏ ଏହିସବୁ… 	entertainment
 ଦୁହିଁଙ୍କ ଭିତରେ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କ ଥିବା ସ୍ୱୀକାର କରି… 	entertainment
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ଉପରକୁ ହାତ ଉଠାଇବା ପଛରେ କେତେ ସତ୍ୟତା ରହିଛି?… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ  	sports
 ମୋବାଇଲ୍‌ରୁ ତଥ୍ୟ ଚୋରି କରୁଥିବା ଆପ୍‌ ଧରାପଡ଼ିଲା 	business
 ଓଡ଼ିଆ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ସଂଜୟ ନାୟକଙ୍କ ସିନେମାରେ ଏହି ନାମୀ ବଲିଉଡ… 	entertainment
 ସାନ ଭଉଣୀ କରିନାଙ୍କ ସହ କରିସ୍ମା କପୁରଙ୍କର ସଂପର୍କ କେମିତି ? 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଲାୟନ୍‌ସ ୪୨୩, ଭାରତ ‘ଏ’ ୧୪୪/୪ 	sports
 ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଶେଷ ତାରିଖ ଅଗଷ୍ଟ ୩୧କୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଭାରତ-ନିଉଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ ଟି-୨୦ରେ ଟସ୍‌ ଜିଣି ବ୍ୟାଟିଙ୍ଗ୍‌ କରିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଲେ ଓ୍ଵିଲିୟମ୍‌ସନ୍‌ 	sports
 ଏବେ ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବନି ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ… 	entertainment
 ଆଡିଲେଡ୍‌ରେ ଐତିହାସିକ ବିଜୟ ପରେ ପର୍ଥ ପାଇଁ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ପ୍ରସ୍ତୁତି 	sports
 ଆଉ ୯୬୦ କୋଟି ଠକିନେଇଛନ୍ତି ମାମୁ-ଭଣଜା, ପିଏନବି ଠକେଇ ପରିମାଣ ୧୩,୬୦୦ କୋଟିକୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ:ପାକିସ୍ତାନକୁ ବିଶାଳ ୨୦୩ ରନ୍‌ରେ ହରାଇ ଫାଇନାଲରେ ଭାରତ 	sports
 ସୈଫ୍‌ କରୀନାଙ୍କୁ ଏମିତି କି ପ୍ରଶଂସା କଲେ କି ଯାହାକୁ ସେ… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ଏହି ରୂପରେ ପୁଣି ପସନ୍ଦ ଆସିବେ ଅପରାଜିତା ! 	entertainment
 ସଚିନଙ୍କ ପାଦ ଛୁଇଁଲେ କାମ୍ବଲି 	sports
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ସହ ପଙ୍ଗା ନେବାକୁ ଅମଙ୍ଗ! 	entertainment
 ପାନାସୋନିକ୍‌ ପି୧୦୦ 	business
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଜାରି 	sports
 ବଲିଉଡର ଶାଶୁ-ବୋହୂଙ୍କ ଭିତରୁ ଜଣେ ଲୁଚାଇଥିଲେ ଏକଥା 	entertainment
 ଆଇଆଇଟି ଛାତ୍ରଙ୍କୁ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଦେଲା ୧.୪ କୋଟି ଟଙ୍କାର ଚାକିରି ଅଫର୍‌ 	business
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌: ବିଜୟରୁ ସିନ୍ଧୁଙ୍କ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଫିଞ୍ଚଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ ପରେ ଶତକ ଅପେକ୍ଷାରେ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣର, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୦/୧୭୪ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ଫଟୋଗ୍ରାଫି ଦିବସରେ ରଣବୀର ସିଂଙ୍କ ପରିବର୍ତ୍ତେ ରଣବୀର… 	entertainment
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ମେରି କମ୍‌; ଶିବ, ମନୋଜ କାଂସ୍ୟରେ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ 	sports
 ଏଥର ରଜରେ ନଜର ଆସିବେନି ଅନୁଭବ, ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ଶ୍ୱେତ ଧୂଲେଇ ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ: ତୃତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଆଜି 	sports
 ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ମାଲାବର୍‌ 	sports
 ଦୀର୍ଘ ଦିନ ଲିଭ-ଇନ୍‌ ରିଲେସନରେ ରହିବା ପରେ ବ୍ରେକ-ଅପ୍‌ କରିଥିଲେ… 	entertainment
 କନିଷ୍ଠ ଏସିଆ କପ୍ ଜିତିଲା ଭାରତ 	sports
 କେକେଆର୍‌ ଦାବିଦାର ରହିବ:ହର୍ଷ ଭୋଗ୍‌ଲେ 	sports
 ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫି:ଆତ୍ମଘାତୀ ଗୋଲ୍‌ରେ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୩ୟ ଦିନିକିଆ: ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ ପାଇଁ ଭାରତକୁ ୨୧୬ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ 	sports
 ଭାରତ ପ୍ରଥମେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ଭେଟିବ 	sports
 ବନ୍ଧୁରୁ ଶତ୍ରୁ ଓ ଶତ୍ରୁରୁ ପୁଣି ବନ୍ଧୁ! ଏକତ୍ର ନଜର ଆସିବେ ଏହି… 	entertainment
 ପିଭିଆର୍‌ ମୂର୍ତ୍ତି ଅନ୍ତଃ ବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ :କିସ୍‌ର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ବାଂଲାଦେଶୀ ସିନେମାରେ ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ଥିଲେ ଚଙ୍କି ପାଣ୍ଡେ ! 	entertainment
 ପୋଦାର ଗ୍ଲୋବାଲ୍‌ ଏମ୍‌ଡିଙ୍କୁ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଜିଓ ପ୍ରଭାବ: ଏୟାରଟେଲ ବଦଳାଇଲା ୯୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ୍, ଏବେ ଗ୍ରାହକ ପାଇବେ ଅଧିକ ଡାଟା 	business
 ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ପାଇଁ ଗୁଗୁଲ୍‌ ଗଣିବ ବିପୁଳ ଜରିମାନା 	business
 ମହିଳା ଦିବସରେ ବିସ୍ତାରା ଏୟାର୍‌ ଲାଇନ୍‌ର ବଡ଼ ପଦକ୍ଷେପ: ଏଣିକି ଉଡ଼ନ୍ତା ବିମାନ ମଧ୍ୟରେ ମହିଳାଙ୍କ ପାଇଁ ମାଗଣା… 	business
 ବିବାହର ରୀତିନୀତି ଚାଲିଥିବା ବେଳେ ଏହି ଜିନିଷ ଦେଖି ବିବାହ ରୋକି… 	entertainment
 ଧୋନିଙ୍କ ଆଉ ଏକ ରେକର୍ଡ : ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟରେ ସର୍ବାଧିକ ରନ ତାଲିକାରେ ୧୧ତମ ସ୍ଥାନ ଦଖଲ କଲେ 	sports
 ଓଲିଉଡ୍‌ରେ ମିଳିଲା ଅଭିନେତା ପିଣ୍ଟୁ ନନ୍ଦଙ୍କୁ ପ୍ରମୋସନ୍‌!… 	entertainment
 ଦ୍ବିତୀୟ ଦିନିକିଆ ଜିତିଲା ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ରାଜନଙ୍କ ପରାମର୍ଶ: ସଂସ୍କାର କିଭଳି ଲାଗୁ କରାଯାଏ, ମନମୋହନଙ୍କଠାରୁ ଶିଖ 	business
 ସାମ୍‌ସଙ୍ଗ୍‌ ଭାରତରେ ନିର୍ମାଣ କଲା ପୃଥିବୀର ସର୍ବବୃହତ୍‌ ମୋବାଇଲ୍‌ କାରଖାନା; ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ହେବ ଉତ୍ପାଦନ 	business
 ଆଇ ଲିଗ୍‌: ନେରୋକା ୩-୨ ଗୋଲ୍‌ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ୮ରୁ କୋଣାର୍କ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସାଇକ୍ଲୋଥନ୍‌ 	sports
 ଚେନ୍ନାଇ ସୁପର କିଙ୍ଗ୍‌ସକୁ ଫେରିଲେ ଧୋନି-ଜାଦେଜା, ଆରସିବିର ନେତୃତ୍ୱ ନେବେ କୋହଲି 	sports
 ଏ ବର୍ଷ କେତେକ ନୂଆ ଧରଣର ଟିଭି ବଜାରକୁ ଛାଡିବ ସାମସଙ୍ଗ 	business
 ବଲିଉଡ୍‌ ଇଭେଣ୍ଟକୁ ଆସିଥିବା ବେଳେ ବାପା-ମା’ଙ୍କଠାରୁ ଅଲଗା… 	entertainment
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ ଦ୍ୱାରା ଖାଇବା ମଗାଇବା ସହ ବୁକ୍‌ କରିପାରିବେ ଟିକେଟ୍‌ 	business
 ଧରାପଡ଼ିଲା ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଜାଲିଆତି 	business
 ତୁମେ ମୁସଲମାନଙ୍କୁ ଭଲପାଅ କି ? ଏହି ପ୍ରଶ୍ନ ପଚରା ଯିବା ପରେ… 	entertainment
 ଗ୍ରାମ୍ୟ ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ଶୀଘ୍ର ମିଳିବ ପେନ୍‌ସନ୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ ରୋଲ୍‌ ବଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ବିର୍ମିଂହାମ୍‌ରେ ୨୦୨୨ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା 	sports
 ମେସି ବାର୍ସିଲୋନାର ନୂଆ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଷ୍ଟୋକ୍ସଙ୍କ ଅନୁପସ୍ଥିତିକୁ ଅନୁଭବ କରୁନି 	sports
 ବାପାଙ୍କୁ କପି କରୁଛନ୍ତି ଗେହ୍ଲୀ ଝିଅ ସୁହାନା 	entertainment
 ହୋଣ୍ଡାର ନୂଆ ଏକ୍ସ-ବ୍ଲେଡ୍‌ ଏବିଏସ୍‌ 	business
 ନୂଆ ପିଢ଼ି ପାଖକୁ ଯିବ ବଜାଜ୍‌ ମାଲିକାନା:ସମ୍ପତ୍ତି ହସ୍ତାନ୍ତର ପ୍ରକ୍ରି୍ରୟା ଆରମ୍ଭ 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ପୁଟିନଙ୍କ ସହ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟ୍‌ଙ୍କ ଚୋରା ପୀରତି 	sports
 ମହିନ୍ଦ୍ରାର ନୂଆ ‘ସୁପ୍ରୋ’ ହେଭି ଡ୍ୟୁଟି ସିରିଜ୍‌ 	business
 ଜାକର୍ତା ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ପଦକ ଜିତିଥିବା କୃତି କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ 	sports
 କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ହୀରା ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ଦୀପାବଳି ଭେଟି, ୬୦୦ କାର୍‌, ୯୦୦ ଏଫ୍‌ଡି 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଟେଷ୍ଟ ଇଭେଣ୍ଟ୍‌: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ୬ ଭାରତୀୟ ମୁଷ୍ଟିଯୋଦ୍ଧା 	sports
 ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦, ସୁପରଲିଗ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ରାଜସ୍ଥାନ ଔଷଧ ନିୟନ୍ତ୍ରକ ବୋର୍ଡ ୪ଟି ବଡ଼ କମ୍ପାନିର ଔଷଧକୁ  ନିମ୍ନମାନର ବୋଲି ଘୋଷଣା କଲା, ଜାଣନ୍ତୁ ସେ ଔଷଧ କ’ଣ 	business
 ପାନ୍‌ ପାସିଫିକ୍ ଦୌଡ଼କୁଦ: ବଜ୍ରବାହୁଙ୍କୁ ପୁଣି ରୌପ୍ୟ 	sports
 କାନ୍‌ ଫେଷ୍ଟିଭାଲରେ କାହିଁକି ଜିଭ ହଲାଇଲେ ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ 	entertainment
 ନିଦାହାସ ଟ୍ରଫି: ଓ୍ଵାସିଙ୍ଗଟନ୍‌ଙ୍କୁ ୩ଟି ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ବାଂଲାଦେଶ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ୧୭ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ, ଫାଇନାଲ୍‌ରେ… 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ରାଜସ୍ଥାନ ରାଜସ୍ଥାନ ରୟାଲସ୍‌ରେ ଷ୍ଟିଭ୍‌ ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ଖେଳିବେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର କ୍ଲାସେନ୍‌ 	sports
 ଭାବି ନଣଦଙ୍କୁ ପସନ୍ଦ କରୁ ନାହାନ୍ତି ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ, ଅନେକ… 	entertainment
 ଭାରତରେ ସାମ୍‌ସଙ୍ଗ ଗ୍ୟାଲାକ୍ସି ଏ୭ ଏବଂ ଗ୍ୟାଲାକ୍ସି ଏ୯ର ଦର କମିଲା, ଜାଣନ୍ତୁ ଏବେ କେତେ ରହିଛି ଦାମ୍‌… 	business
 ଏକ ନମ୍ବର ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାର ଆଉ ଏକ ପରାଜୟ 	sports
 ‘ୱାସ୍‌-ଡିଉଡ୍‌’ର ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଲଣ୍ଡ୍ରି ସେବା 	business
 ରାଜ୍ୟ ଉଷୁ ଝାରସୁଗୁଡ଼ାରେ 	sports
 ଭାରତରେ କଙ୍କଡ଼ା ବିକିବେ ସାଙ୍ଗା-ମାହେଲା 	sports
 ପୁଣି ବାତିଲ ହେଲା ‘ହାଉସ୍‌ଫୁଲ-୪’ର ସୁଟିଂ: ସେଟ୍‌ରେ ଜୁନିୟର… 	entertainment
 କୋହଲିଙ୍କ ଅପରାଜିତ ଶତକ ବଳରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାକୁ ୩୦୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ଅରୁନ୍ଧତୀ ଜୁଏଲର୍ସର ରଜୋତ୍ସବ ୨୦୧୮ 	business
 ଇର୍‌ଫାନ୍‌ ଏବଂ ସୋନାଲିଙ୍କ ପରେ ଏବେ ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ଷ୍ଟାର କର୍କଟ… 	entertainment
 ଶଶୀଙ୍କ ପରଲୋକରେ ଶୋକର ଛାୟା, ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି ଜଣାଇଲା ବଲିଉଡ୍‌ 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ରୋଇ˚ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା କନିଷ୍ଠ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ମୁସ୍‌କାନ୍‌ଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ୨୨ ପଦକ ସହ ଭାରତ ଶୀର୍ଷରେ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌: ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ, ଜଗତସିଂହପୁର ବିଜେତା 	sports
 ଆଜିଠୁ ପ୍ରିମିୟର ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଲିଗ୍‌ 	sports
 ଏପ୍ରିଲ ସୁଦ୍ଧା ପୂରଣ ହେବ ରେଳବାଇର ୧ ଲକ୍ଷ ୧୦ ହଜାର ପଦବି 	business
 ଜିଓ ଘୋଷଣା କଲା ଆଉ ଏକ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଶସ୍ତା ଅଫର, ତାହା କଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଆଜି ଶୁଭମୁକ୍ତି: ‘ଲୈଲା ଓ ଲୈଲା’ 	entertainment
 ଡାକ୍ତରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମହିଳା କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ଙ୍କ ଦୁଷ୍କର୍ମ ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ମାର୍ଚ ୨୫ରୁ ପଞ୍ଚକୁଲାରେ ଜାତୀୟ ଭିନ୍ନକ୍ଷମ କ୍ରୀଡ଼ା 	sports
 ରବିବାରଠାରୁ ସାରା ଦେଶରେ ଇ-ୱେ ବିଲ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ 	business
 ଅବସର ନେଲେ ବ୍ଲାକ୍‌େଓ୍ଵଲ 	sports
 ଲିକ୍‌ ହେଲା ଅଭିନେତ୍ରୀ ଅକ୍ଷରା ହସନ୍‌ଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଫଟୋ,… 	entertainment
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଓ ମାନସିକ ଅନଗ୍ରସର ଫୁଟ୍‌ବଲ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ହକିରେ କେବଳ ଅମିତ୍‌ 	sports
 ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ସଫଳତା: ‘ଫୋର୍ବସ ଏସିଆ’ ଅଣ୍ଡର୍‌ ୩୦ ତାଲିକାରେ… 	entertainment
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ନଜରରେ ୪୦ ଚାଟାର୍ଡ ଆକାଉଣ୍ଟାଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ଲର୍ଡସ୍‌ ଟେଷ୍ଟରେ କୁଲଦୀପଙ୍କୁ ଚୟନ କରିବା ନିଷ୍ପତ୍ତି ଭୁଲ ଥିଲା: ରବି ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଭାରତରେ ପ୍ରବେଶ କଲା ଆଷ୍ଟନ୍ ମାର୍ଟିନ ଭାଣ୍ଟେଜର ଲେଟେଷ୍ଟ ମଡେଲ, ୨.୮୬ କୋଟି ମୂଲ୍ୟର ଏହି କାର୍ ଘଣ୍ଟାକୁ ଦୌଡିବ ୩୧୫… 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ସାନିଆଙ୍କୁ ବାଂଲାଦେଶ କ୍ରିକେଟର୍‌ ଅସଦାଚରଣ କରିଥିଲେ 	sports
 ପଞ୍ଜାବକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଏପ୍ରିଲରୁ ଇ-େଓ୍ଵ ବିଲ୍‌! 	business
 ଅନୁଭବ କି ଅରିନ୍ଦମଙ୍କ ଦେଖା ମିଳିଲା ନାହିଁ 	entertainment
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ‘ଭାରତ’ ଛାଡ଼ିବା ପରେ ଏବେ ସଞ୍ଜୟ ଲୀଲା ଭଂସାଲୀଙ୍କ ଏହି ଫିଲ୍ମରେ… 	entertainment
 ଆସେସ୍‌ ଗୌରବ ଦ୍ୱାରରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ସିଆଇଆଇ ରିପୋର୍ଟରେ ନିଯୁକ୍ତିର ଭିନ୍ନ ଚିତ୍ର 	business
 ଶୀର୍ଷ ୫୦କୁ ଫେରିଲେ ପେସ୍‌ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୧୨୪ରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ବେଙ୍ଗାଲୁରୁରେ ବର୍ଷା: କେଦାର ଜାଧବଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୪/୨୫୧ 	sports
 ରାହତ ଫତେ ଅଲ୍ଲୀ ଖାନଙ୍କ ବିରୋଧରେ ବିଦେଶୀ ମୁଦ୍ରା ଚୋରା କାରବାର… 	entertainment
 ‘ପ୍ରେମରେ ଏମ୍‌ ବି ବି ଏସ୍‌’ କରିଲେଣି ଅମ୍ଳାନ ! 	entertainment
 ନାଗରିକତ୍ୱ ଆଇନ୍‌ ସଂଶୋଧନ ବିଲ୍‌କୁ ବିରୋଧ କରି ‘ପଦ୍ମଶ୍ରୀ… 	entertainment
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ବିଜୟଶାନ୍ତିଙ୍କ ବିବାଦୀୟ ମନ୍ତବ୍ୟ, ମୋଦି… 	entertainment
 ଗାଭାସ୍କର-କପିଳ ବିବାଦ, ସତ ନା’ ଡାହା ମିଛ? 	sports
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଅରୁଣା 	sports
 ଖୋର୍ଧା କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାଉରକେଲା-ରାଇଜିଂ 	sports
 ୧୩୦୦ ଏସ୍‌ବିଆଇ ଶାଖାର ଆଇଏଫ୍‌ଏସ୍‌ କୋଡ୍‌ ବଦଳିଲା 	business
 ସୁନା ପ୍ରେମରେ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ:୯ ବର୍ଷ ପରେ ପୁଣି କିଣିଲା 	business
 ମାଆ ହେଲେ ନେହା ଧୂପିଆ 	entertainment
 ବଡ଼ଦିନରେ ବଡ଼ ବିଜୟ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଉପବିଜେତା:ଜାତୀୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ସମୂହ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଗସ୍ତ: ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା ପାଇଁ ଭାରତୀୟ ଦଳ ଘୋଷିତ, ରୋହିତଙ୍କ ହାତରେ ନେତୃତ୍ୱ 	sports
 ୪୫ କୋଟିର ସମ୍ପତ୍ତି କିଣିଲେ ସଚିନ ବନ୍‌ସଲ୍‌ 	business
 ପ୍ରକାଶ ପାଉଛି ‘ସମ୍ବାଦ’ ବିଶ୍ବକପ୍ ପୁସ୍ତିକା 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଓପନ କରାଟେରେ ଓଡ଼ିଆଙ୍କୁ ୧୫ ପଦକ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ହକିରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ଏଲ୍‌ ପି ଜି ଆମଦାନିରେ ଚୀନ୍‌କୁ ଟପିଲା ଭାରତ 	business
 ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସ ଏବେ ଗର୍ଜିଲା ଦଳ 	sports
 ଯାନ୍ତ୍ରିକ ତ୍ରୁଟି କାରଣରୁ ୧୮୫ ଜଣ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ଧରି ଯାଉଥିବା ଗୋଏୟାର୍‌ ବିମାନ ଗନ୍ତବ୍ୟକୁ ନଯାଇ ଓଲଟା ଫେରିଲା 	business
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ବେଲ୍‌ଜିୟମ ଝଟ୍‌କା 	sports
 କିଟ୍‌ରେ କ୍ରୀଡ଼ା ମହାକୁମ୍ଭ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ସନ୍ଦୀପ ମହାନ୍ତି ସ୍ମାରକୀ ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌: ମାନସ ବିଜେତା 	sports
 ୨୦୧୯ ବିଶ୍ବକପ୍‌ ବର୍ଷ :କ୍ରୀଡ଼ା କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର 	sports
 ଅନୁ ମଲିକ୍‌ଙ୍କୁ ନେଇ ବଡ଼ ଖୁଲାସା କଲେ ପରିଣୀତି ! କହିଲେ; ସେ… 	entertainment
 ଏନ୍‌ଟିପିସି ଅର୍ଥ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ହେଲେ କୁଳମଣି ବିଶ୍ବାଳ 	business
 ବିଗ ବସ୍ ହାଉସରେ ସବୁ ସଦସ୍ୟଙ୍କ ସାମ୍ନାରେ ଅନୁପ ଜଲୋଟାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ପୃଥ୍ଵୀ ଓ ହନୁମାଙ୍କୁ ଡାକରା: ବିଜୟ, କୁଲଦୀପ ବାଦ୍‌ 	sports
 ସଲମାନଙ୍କ ନାୟିକାଙ୍କୁ ଆର୍ଥିକ ସହାୟତା ଦେଲେ ରବି କିଷନ୍‌ 	entertainment
 ପେରେରାଙ୍କ ନିଆରା କୀର୍ତ୍ତିମାନ:ଗୋଟିଏ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଦୁଇଟି ଦ୍ବିଶତକ 	sports
 ହଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ସିଏରା ପେଟନ୍‌ଙ୍କ ଖୁଲାସା : ପ୍ରଥମ ଫିଲ୍ମରେ… 	entertainment
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଟି-୨୦: ରାହୁଲ-ଧାଓ୍ଵନ ଆଉଟ୍‌, ଭାରତର ସ୍କୋର ୭୪/୩ 	sports
 ୧୩ ଦୁଃସାହସିକ ଶିବିରରେ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଦେଲେ ଗଣେଶ 	sports
 ବିକ୍ରି ହେବାକୁ ଯାଉଛି ଦେଶର ୧ ନମ୍ବର ବ୍ୟାଟେରି କମ୍ପାନି ‘ଏଭରେଡି’, ଚାଲିଛି ନିଲାମ ପ୍ରକ୍ରିୟା 	business
 ରୋହିତ-ଧାୱନ ଯୋଡ଼ି ଅସଲ ବିପଦ: ଟେଲର 	sports
 ସାଇ’ର ନାଁ ବଦଲିଲା 	sports
 ବଜାରରେ ‘ଏହା’ ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ର ଫଳରସ 	business
 ଭିଭୋ ପକ୍ଷରୁ ୱାଇ-୮୩ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 ଓଡ଼ିଶା କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସକୁ ଷ୍ଟାର୍‌-୩ ଏକାଡେମି ମାନ୍ୟତା 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୫ମ ଦିନିକିଆ: ଓପନର ରୋହିତ-ରାହାଣେଙ୍କ ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ଭାରତ ସ୍କୋର ୭୦ 	sports
 ଭାରତ ଗସ୍ତ ପାଇଁ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମହିଳା ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ୪ର୍ଥ ଦିନିକିଆ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିବା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ କୋହଲିଙ୍କ ବିରାଟ ବାହିନୀ 	sports
 ‘ଦି କପିଲ ଶର୍ମା ସୋ’ ପୁଣି ଫେରିବ 	entertainment
 କୋଚ୍‌ ରମେଶ ପୋଓ୍ଵାର ମୋତେ ଅପମାନିତ କରିଛନ୍ତି: କ୍ରିକେଟର ମିତାଲି ରାଜ୍‌ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ର ସାବତ ଭାଇଭଉଣୀ: କାହା ଭିତରେ ସଂପର୍କ ଭଲ ତ କାହା ଭିତରେ… 	entertainment
 ପାର୍ଥିବ ଆହତ 	sports
 ଏ.ଆର.ରେହେମାନ୍‌ କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଉଦଘାଟନୀ ସଂଗୀତ ପରିବେଷଣ କରିବେ 	sports
 ୮୦୦ ମିଟର ଫାଇନଲ୍‌ରେ ଜନ୍‌ସନ୍‌, ମନ୍‌ଜିତ 	sports
 ଏଯାବତ୍‌ ଏକାଠି ହୋଇ ନାହାନ୍ତି ସବ୍ୟସାଚୀ,ଅରିନ୍ଦମ୍‌ ଏବଂ ବର୍ଷା… 	entertainment
 ପ୍ରେମିକ ନିକ୍‌ଙ୍କ ସହ ବନ୍ଧୁ ଆଲିଆ ଓ ଭଉଣୀ ପରିଣୀତିଙ୍କର ଭେଟ… 	entertainment
 ବିମାନ ମଧ୍ୟରେ ନାଚିବାକୁ ମନା କରାଯିବାରୁ ବହୁତ ଜୋରରେ ଡ଼୍ୟାନ୍ସ… 	entertainment
 ମାଉଣ୍ଟ୍‌ କୁନ୍‌ ଅଭିଯାନରେ ନୃସିଂହ 	sports
 ହୁଣ୍ଡାଇ ଆଣିବ ଇଲେକ୍‌ଟ୍ରିକ୍‌ ଯାନ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି: ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରୁ ଓଡ଼ିଶା ବିଦା 	sports
 କୃଷକଙ୍କୁ ଭରସା ଦେଲେ ଜେଟଲି, ସହାୟତା ବଢ଼ିବ 	business
 ମଲ୍ଲାଇକା ଅରୋରାଙ୍କର ଟପ୍‌ ଆଇଟମ୍‌ ନମ୍ବର 	entertainment
 ‘ଫ୍ରିଡମ୍‌’ ଗ୍ରାହକ ଜିତିଲେ କାର୍‌, ସୁନା କଏନ 	business
 ‘ସଦ୍‌ମା ଗର୍ଲ’ଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ନେଇ ସଦ୍‌ମାରେ ବିଗ୍‌ ବି, କଳାକାରଙ୍କ… 	entertainment
 ମାତ୍ର ୧୧ଟଙ୍କାରେ ମିଳୁଛି ଏମ୍‌ଆଇ ନୋଟ୍‌-୬ ପ୍ରୋ! ଜାଣନ୍ତୁ ଭାଇରାଲ ହେଉଥିବା ଏହି ମେସଜ୍‌ ପଛର ସତ 	business
 ସଫଳ ଉଦ୍ୟୋଗୀ ହେବାର ମନ୍ତ୍ର ଶିଖିଲେ ମହିଳା 	business
 ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା ଶକ୍ତି କପୁରଙ୍କ ଅଡିିଓ କ୍ଲିପ୍‌ : #ମି ଠୁ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଦଳଗତ ଚେସ୍‌: ପିଏସ୍‌ପିବିକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ  	sports
 ଏସିଆ ବାଳିକା ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍ସ ଲାଗି ପହଞ୍ଚିଲେ ଦଳ 	sports
 ଆପ୍‌ରୁ ଜାଣିହେବ ନକଲି ନୋଟ୍‌ 	business
 ଭାଗମତୀ ହୋଇ ଡରାଉ ଥିଲେ ‘ବାହୁବଳୀ’ର ଦେବସେନା, ପ୍ରଭାସ କଲେ… 	entertainment
 ୪ର୍ଥ ଦିନିକିଆରେ ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଧମାଲ, ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାକୁ ୨୯୦ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 କଟକ, କାକଟପୁର, ଭଦ୍ରକ ବିଜୟୀ 	sports
 ସନମୀରାଙ୍କ ‘ଇଶ୍କରେ’ ପଡ଼ିଛନ୍ତି ଏହି ଓଡ଼ିଆ ନାୟକ 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲରୁ ଭାଟ୍‌ କମାଇବାକୁ ରାଜ୍ୟ ସରକାରଙ୍କୁ କହିଲେ ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ର 	business
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ସାମସଙ୍ଗ ଏସ୍‌୯ ଓ ଏସ୍‌୯ ପ୍ଲସ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କ୍ରିକେଟର୍‌ ଗିରଫ 	sports
 ୧୧ ଜଣ ଜାତୀୟ ପ୍ରତିଯୋଗୀଙ୍କୁ ସମ୍ମାନିତ କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନ 	sports
 ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର ବଜାରକୁ ଆସିବ ୨୦ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍‌ ! ଜାଣନ୍ତୁ ଏଥିରେ କ’ଣ ରହିଛି ବିଶେଷତ୍ୱ 	business
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ଦିଲ୍ଲୀ ଡାଏନାମସ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏୟାରସେବା ୨.୦ ପୋର୍ଟାଲର ଶୁଭାରମ୍ଭ କଲେ ବେସାମରିକ ବିମାନ ଚଳାଚଳ ମନ୍ତ୍ରୀ ସୁରେଶ ପ୍ରଭୁ 	business
 ଖୋର୍ଧା ଜିଲ୍ଲା ସୁନ୍ଦର ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ଚାର୍ଟାର୍ଡ ଆକାଉଣ୍ଟାଣ୍ଟ୍ ପରୀକ୍ଷା‌ ଘୁଞ୍ଚିଲା 	business
 ନିକ୍‌ଙ୍କ ସହ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ ସଂପନ୍ନ ହୋଇଥିବା ନେଇ… 	entertainment
 ଗିତମ୍‌ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟର କାଉନସେଲିଂ 	business
 ଏହି ବ୍ଲକବଷ୍ଟର ଫିଲ୍ମର ପ୍ରଥମ ଦିନର ଆୟ କେତେ ଥିଲା ଜାଣନ୍ତି କି… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ ଷ୍ଟାରମାନଙ୍କର ଘରର ବିଜୁଳି ବିଲ୍‌ ଜାଣିବା ପରେ ଆପଣଙ୍କୁ… 	entertainment
 କୋଣାର୍କ ସିମେଣ୍ଟ୍‌ର ନୂଆ ବ୍ଲେଣ୍ଡେଡ୍‌, କମ୍ପୋଜିଟ୍‌ ସିମେଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ଛଅ କୋଟି ମାଗିଥିଲେ ଶ୍ରୀଦେବୀ, ତାଙ୍କ ଜାଗାରେ କାମ କରିଥିବା ଏହି… 	entertainment
 ଏସିଡ୍‌ ଆକ୍ରମଣ ପୀଡ଼ିତାଙ୍କ ପାଖରେ ଚଳିବା ଏବଂ ଝିଅକୁ ପାଳିବା… 	entertainment
 #ମି ଠୁକୁ ନେଇ ବଡ଼ ବୟାନ ଦେଲେ ଜ୍ୟାକି ଶ୍ରଫ୍‌ : ‘ପ୍ରଥମେ ଲୋକ… 	entertainment
 ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଭାଇର ଇଚ୍ଛା ପୂରଣ କରିବା ପାଇଁ ଶାହାରୁଖ୍‌ଙ୍କୁ… 	entertainment
 ନିଜ ପୂର୍ବ ପତ୍ନୀ ସୁଜାନେଙ୍କ ଫଟୋ ସେୟାର କରି ଭାବପୂର୍ଣ୍ଣ କଥା… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା-ସାଇ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଏକାଡେମିରେ ବିଭ୍ରାଟ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ଶ୍ରୀଦେବୀ ଓ ଭଗବାନଙ୍କୁ କାହିଁକି ଘୃଣା କରନ୍ତି ବୋଲି… 	entertainment
 ପ୍ରେରଣା କାହାଣୀ :ଟ୍ୟୁସନ୍‌ କରି ପାଠ ପଢ଼ିଥିଲେ, ଏବେ ବ୍ୟାଙ୍କ ମାଲିକ 	business
 ଏବେ ଟାର୍ଗେଟ୍‌ରେ ବୋର୍ଡ, ଢାଞ୍ଚା ବଦଳାଇଦେବେ 	business
 ଆସନ୍ତା ବର୍ଷ ମାର୍ଚ୍ଚରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ‘ହେଟ୍‌ ଷ୍ଟୋରି-୪’! 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ଅନ୍ତରଙ୍ଗ ଦୃଶ୍ୟରେ ଅଭିନୟ କରିଛନ୍ତି ଏଇ… 	entertainment
 ମୋଦୀଙ୍କୁ ମନମୋହନଙ୍କ ପ୍ରଶ୍ନ 	business
 କୁଆଡେ ଗଲେ କମେଡି କିଙ୍ଗ୍‌ କପିଲ ? ମାସେ ହେଲାଣି ଦେଖିବାକୁ… 	entertainment
 କୁମିନସ୍‌ଙ୍କ: ରେକର୍ଡ: ଜୋହନସ୍‌ବର୍ଗ ଟେଷ୍ଟରେ ନେଲେ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ହାସଲ କଲେ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ 	sports
 ଏବେ ପରଦାରେ କୌଣସି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ସହ ଏହି କାମ କରିବେ ନାହିଁ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ସୀମା ପୁନିଆଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ, ନଭଜିତ ଧିଲନଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ହରାଇ ଭାରତ ଗ୍ରୁପ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦେଖାରେ ସୋନମ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏହି ଜିନିଷକୁ ନାପସନ୍ଦ କରି ନୂଆ… 	entertainment
 ବିଓଆଇର ନୂତନ ଆଞ୍ଚଳିକ ପ୍ରବନ୍ଧକ 	business
 ଜାତୀୟ ହକି ଗାଙ୍ଗପୁର ବାଳିକାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ହାଏ କହିବା ପାଇଁ କୁହାଯିବାରୁ ଏପରି ଅନ୍ଦାଜରେ ହାଏ କହିଲେ ତୈମୁର,… 	entertainment
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ :ଆଜିଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ 	sports
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌ ସେମିରେ ଟିଏଫ୍‌ଏ 	sports
 ମଣ୍ଟେକାର୍ଲୋର ନୂଆ ଶୀତବସ୍ତ୍ର ସମ୍ଭାର 	business
 ଜାତୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଆ: ଅଢ଼େଇ ଦଶନ୍ଧିର ଅବିସ୍ମରଣୀୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ବିବାହ ପରେ ବି ପିତା ଅନୀଲ କପୁରଙ୍କ ଘରେ କାହିଁକି ରହୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ କଡା ମେସେଜ୍‌ ପରେ ଅନୁଭବ ଓ ବର୍ଷାଙ୍କ… 	entertainment
 ବିଓବିର ‘ବରୋଦା ଡିଜିନେକ୍ସଟ୍‌’ 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରୁ ଦୀପା ବାଦ୍‌ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ବାଳକ ବିଜେତା 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡର ଉତ୍କଣ୍ଠାପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟ 	sports
 ଏହି ଛଅଟି କାରଣରୁ ହିଟ୍‌ ହୋଇପାରେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ନୂଆ… 	entertainment
 ଭାରତ ପାଇଁ କର ବା ମର 	sports
 ଦେବାଶିଷଙ୍କ ପ୍ରଥମ ରଣଜୀ ଶତକ: ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମୀମା˚ସିତ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧ ପଏଣ୍ଟ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହିତ ୭ ପଦକ 	sports
 କାନ୍ଦି ପକାଇଲେ ଦୀପିକା, କିଙ୍ଗ୍‌ ଖାନ୍‌ ପୋଛିଲେ ଲୁହ 	entertainment
 ୧୫ ବ୍ୟାଙ୍କର କ୍ଷତିି ୫୩ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଦିଲ୍ଲୀକୁ ୧୪୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ୯ ମାସରେ କେତୋଟି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ? 	entertainment
 କ୍ଷୁଦ୍ର, ମଧ୍ୟମ ଶିଳ୍ପ ଦେଇଛି ୧୪.୬୧ ଲକ୍ଷ ଲୋକଙ୍କୁ ନିଯୁକ୍ତି 	business
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ଲଞ୍ଚ କଲା ନୂଆ ଜିଓଫାଇ ଡିଭାଇସ, ମୂଲ୍ୟ ୯୯୯ଟଙ୍କା 	business
 ଏହି ଷ୍ଟାର୍‌ କିଡ଼୍‍ ହିରୋଇନ୍‌ଙ୍କଠୁ କମ୍‌ ନୁହନ୍ତି 	entertainment
 ଜାତୀୟ ପାରା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୬ ପଦକ 	sports
 ତାହିର ଆଣିଲେ ଗୁରୁତର ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଦଳର ଦ୍ୱିତୀୟ ପରାଜୟ 	sports
 ଆଉ ୩୨ ଦିନ, ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଲାଖବାକ୍ସ ଉପହାର 	sports
 ପାକିସ୍ତାନର ରୋମାଞ୍ଚକର ବିଜୟ 	sports
 ଏହି  ଭୂମିକାରେ ଆସୁଛନ୍ତି ମନୋଜ ମିଶ୍ର	entertainment
 ଲୋକପ୍ରିୟ ପ୍ରଯୋଜକ-ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଅମୀୟ ପଟ୍ଟନାୟକଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ବଜେଟକୁ ସମାଲୋଚନା କରି ପୂର୍ବତନ ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରୀ ପି ଚିଦାମ୍ବରମ୍ କହିଲେ, ‘ଏହା ଭୋଟ ଅନ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ ନୁହେଁ; ବରଂ… 	business
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ନାଚ ପଛର ଦୁଃଖଭରା କାହାଣୀ ବଖାଣିଲେ… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ନୀଳନୟନା କହିଲେ କି ମୁଁ ଜାଣିଛି ଆସନ୍ତାକାଲିର… 	entertainment
 ଜିଆଇଇଟିର ୪୫ଜଣଙ୍କୁ ଟିସିଏସ୍‌ରେ କ୍ୟାମ୍ପସ ନିଯୁକ୍ତି 	business
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଫ୍ରାନ୍ସ ୪-୨ରେ କ୍ରୋଏସିଆକୁ ପରାସ୍ତ କରି ବିଶ୍ୱ ଚାମ୍ପିଅନ 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ଶାହାରୁଖଙ୍କ ଅପ୍‌କମିଂ ସିନେମା ‘ଜିରୋ’ର ଟିଜର୍‌ 	entertainment
 ଆଲିଆ କେଉଁ ଅଭିନେତାଙ୍କ ସହ ଉତ୍ତେଜକ ଦୃଶ୍ୟ କରିବାକୁ ସହଜ ମନେ… 	entertainment
 କାହିଁକି କରିନାଙ୍କୁ କିସ୍‌ କରିପାରୁନାହାନ୍ତି ସ୍ୱାମୀ ସୈଫ୍‌! 	entertainment
 ମାସକରେ ତାଳଚେର ସାର କାରଖାନା କାମ ଆରମ୍ଭ ହେବ 	business
 ଶେଷରୁ ଷଷ୍ଠକୁ ଉଠିଲା ଦିଲ୍ଲୀ ରାଜସ୍ଥାନ ୪ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ୧ କୋଟି ଲାଭାଂଶ ଦେଲା ଓଟିଡିସି 	business
 ୮୮ଟଙ୍କାର ବିଜୁଳି ବିଲ୍‌ ପୈଠ କରି ଖେଳନା ବିକାଳି ପାଇଲେ ୫ହଜାର ଟଙ୍କାର ପୁରସ୍କାର ରାଶି 	business
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର ୨ ଟଙ୍କା ବଢ଼ିଲା 	business
 ମହିଳା ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ କଟକ ବିଜୟୀ 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ଲୋକପ୍ରିୟ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଅନୀତା ଦାସଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ଜେଏସ୍‌ପିଏଲ୍‌ ନିବେଶ ଲକ୍ଷେ କୋଟି ଟପିବ 	business
 ଏସୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ସାଇନା ଓ ପ୍ରଣୟଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଅମିତ ଭଣ୍ଡାରିଙ୍କୁ ଆକ୍ରମଣ ମାମଲା: ଅନୁଜ ଆଜୀବନ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ପୁଣି ଛାଇଲେ ପ୍ରିୟା : ‘ହଓ୍ଵା ହଓ୍ଵା’ ଗୀତରେ ସମସ୍ତଙ୍କ ମନ ଚୋରି… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ସୋନାକ୍ଷୀ ସିହ୍ନା ରହୁଥିବା ଘରର ନାମ… 	entertainment
 ନିଜେ ଚଲାଇବା ପାଇଁ ଭଡ଼ାରେ ଗାଡ଼ି ଦେବ ‘ଜୁମ୍‌କାର୍‌’ 	business
 ତନୁଶ୍ରୀଙ୍କ ପରେ ଏବେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ନେଇ ଚର୍ଚ୍ଚା,… 	entertainment
 ୨୦୧୯ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ କ୍ରିକେଟ ପାଇଁ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଖେଳାଳିମାନଙ୍କୁ ଇଂଲଣ୍ଡରେ ଦରକାର କଦଳୀ, ସଂରକ୍ଷିତ ରେଳ କୋଚ୍‌ ଓ… 	sports
 ଟିଏଫ୍‌ଏ ଦୀକ୍ଷାନ୍ତ ଉତ୍ସବରେ ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌ 	sports
 ଘାରିଲା ଅର୍ଥନୀତି ଚିନ୍ତା 	business
 ସଂସଦରେ ବିଲ୍‌ ଉପସ୍ଥାପିତ 	business
 ଭାରତ ମସଲାର ନୂଆ ପାସ୍ତା ପ୍ଲାଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ଭଙ୍ଗାହେଲା ନିରବଙ୍କ ବଙ୍ଗଳା 	business
 ଏତିକି ପ୍ରତିଶତ ଭାରତୀୟ ଇଣ୍ଟରନେଟ ବିନା ଚଳିପାରିବେ ନାହିଁ ! 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ସାରାଙ୍କୁ ଭଲପାଇବା ପଛରେ ବିଜୁଳି 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ହାଟ୍ରିକ୍‌ କରିବେ ସବ୍ୟସାଚୀ-ଏଲିନା 	entertainment
 ନିକ୍‌-ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ବାହାଘର ପାଇଁ ଏହି ଖାସ୍‌ ଯୋଜନା କରିଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡା ପୁରୁଷ ହକି : କ’ଣ ପୁଣି ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ଫାଇନାଲ ହେବ କି ? 	sports
 ଜାତୀୟ ଜୋନାଲ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ସନ୍ତୋଷ ଜିତିଲେ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଅଡୁଆରେ ଖାନ୍‌ ବ୍ରଦର୍ସ : ଅଚେତ ଥିବା ସମୟରେ ୩ ଭାଇ ତାଙ୍କ ସହ… 	entertainment
 ରେଳବାଇରେ ଭିଆଇପି ଯୁଗ ଶେଷ: ଷ୍ଟାଫ୍‌ମାନଙ୍କୁ ଘର କାମରେ ଲଗାଇପାରିବେନିି ବରିଷ୍ଠ ଅଧିକାରୀ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ୩-୦ରେ ହରିଆନାକୁ ପରାସ୍ତ କଲା: ଜାତୀୟ ଟେନିକଏଟ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଜାତୀୟ କାୟାକିଂରେ ଓଡ଼ିଶା ଉପବିଜେତା 	sports
 ରିଲିଜ ହେଲା ୱେବ୍ ସିରିଜ ‘ସାହେବ ବିବି ଔର ଶାଲା’ର ପ୍ରଥମ… 	entertainment
 ନିଜସ୍ୱ ଅନଲାଇନ୍ ଷ୍ଟୋର ଆରମ୍ଭ କଲା ଭିଭୋ 	business
 ସରକାରୀ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି ମାଗିଲା କୁସ୍ତି ସଂଘ:ଏସୀୟ କନିଷ୍ଠ କୁସ୍ତି 	sports
 ଅଚଳ ନୋଟ୍‌ ପାଇଁ ହେବନି ଫୌଜଦାରୀ ମାମଲା 	business
 କେବୁଲ ଓ ଡିଟିଏଚ ସେବା ପାଇଁ ଟ୍ରାଇର ନୂଆ ନିୟମ ଲାଗୁ, ସମୟସୀମା ଜାନୁୟାରୀ ୩୧ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଚେନ୍ନାଇ:ହାଇଦ୍ରାବାଦ ହାତରୁ ଟିକେଟ୍‌ ଛଡ଼ାଇନେଲେ ଡୁପ୍ଲେସିସ୍‌ 	sports
 ଦୁବାଇରେ ମିକା ସିଂହ ଗିରଫ 	entertainment
 ଠପ୍‌ ହୋଇଯିବ ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର ପୋର୍ଟେବିଲିଟି !ଟ୍ରାଇ କମାଇ ଦେଇଛି ଶୁଳ୍କ 	business
 ସଲ୍‌ମାନ୍‌ଙ୍କ ସହ ପୁଣି ରୋମାନ୍‌ସ କରିବେ ସୋନମ୍‌ କପୁର୍‌ 	entertainment
 ସ୍ପେନ୍ ଅଧିନାୟକ ଡେଲାସ୍ ବିଶ୍ବକପ୍‌ରୁ ବାଦ୍ 	sports
 କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କୁ ବେବି କହିଲେ ସଲମାନ,ଏହା ଶୁଣି ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏଭଳି… 	entertainment
 ଏହି ତାରିଖରୁ ବନ୍ଦ ହେଉଛି ‘କୌନ୍‌ ବନେଗା କରୋଡ଼ପତି ସିଜିନ୍‌ -୯’… 	entertainment
 ଖାଦ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀର ମୂଲ୍ୟ ବୃଦ୍ଧି ଯୋଗୁଁ ନଭେମ୍ବର ମାସରେ ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ହାର ୪. ୮୮% 	business
 ଭାରତ ସହ ଖେଳିବା ଆଶା ଛାଡ଼ି କ୍ରିକେଟ୍‌ର ଉନ୍ନତି ଦିଗରେ ମନ ଦିଅ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଦୌଡ଼କୁଦ: କଟକ ଦଳଗତ ବିଜେତା 	sports
 ଗୋଟିଏ ବିଜ୍ଞାପନ ପାଇଁ ଏକ କୋଟି ଟଙ୍କା ନେଲେ ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶ 	entertainment
 ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଯୋଗ: କିଟ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ 	sports
 ପାଇନ୍‌ ଦିନିକିଆ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ମଦନପୁର କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ସହ ମୋ ସମ୍ପର୍କକୁ କେହି ବିଗାଡ଼ି ପାରିବେ ନାହିଁ: କୋହଲି 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଆ ଗଭର୍ଣ୍ଣର 	business
 ପ୍ରଥମ ୩ ରନ୍‌ କରିବାର ଲାଭ ମିଳୁଛି: ରାହୁଲ 	sports
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଲିଗ୍‌ ୨୫ରୁ 	sports
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବଜାରରେ ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ ଖସୁଛି ତେଲଦର, କିନ୍ତୁ ସେହି ଅନୁପାତରେ ଭାରତରେ କମାଉ ନାହାନ୍ତି ତେଲ କମ୍ପାନି 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ସ୍ନୁକର ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆରମ୍ଭ, ଭାଗନେଲେ ସର୍ବାଧିକ ୧୦୬ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା-ବୋର୍ଡ ସଭାପତି ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ସାଇନା ଓ ସିନ୍ଧୁଙ୍କ ପାଇଁ କଡ଼ା ଆହ୍ବାନ, ଅଲ୍‌ ଇଂଲଣ୍ଡ୍‌ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌ ମାର୍ଚ ୬ରୁ 	sports
 କାହିଁକି ରାଜେଶ ଖାନ୍ନାଙ୍କଠୁ ଅଲଗା ହେବାର ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଥିଲେ… 	entertainment
 କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀ ସୋନୁ ନିଗମଙ୍କ ସହ ଫଟୋ ସୁଟ୍‌ କରୁଥିବା ବେଳେ ହଠାତ୍‌… 	entertainment
 ଧୋନି ପ୍ରଶଂସକ ଲଗାଇଲେ ୩୫ ଫୁଟର ପୋଷ୍ଟର 	sports
 ରାମୋଜୀ ଫିଲ୍ମସିଟିରେ ବାହୁବଳୀ ସାମ୍ରାଜ୍ୟ 	entertainment
 ଦୀପିକାଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସାରେ ପୋତିଲେ ରଣବୀର; ଉଭୟ ସାଥୀ ହୋଇ ନାଚି କରି… 	entertainment
 ଆମେ ଚାହୁଁଥିଲୁ କୁମ୍ବଲେ କୋଚ୍‌ ରୁହନ୍ତୁ ହେଲେ ସେ ମନା କରି ଦେଇଥିଲେ: ଲକ୍ଷ୍ମଣ 	sports
 ସିଦ୍ଧାନ୍ତଙ୍କ ପାଇଁ ଦମଦାର ବର୍ଷ ! 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ରେ ଆଧାରକାର୍ଡ ସଂଯୋଗ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ: ଆର୍‌ବିଆଇ 	business
 ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ରନ୍‌ ଆଉଟ୍‌ ହେବା ପରେ ରୁଟ୍‌ କହିଲେ- ଏହି ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ମଜା ଆସିଗଲା 	sports
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ଫ୍ରିଜ୍‌, ଏସି 	business
 ଶେଷ ଅଭ୍ୟାସରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟରଙ୍କୁ ମିଳି ନାହିଁ ୩ ମାସର ସଂଶୋଧିତ ଦରମା 	sports
 ଏଚ୍‌ ଆର୍‌ ଖାନ ‘ବନ୍ଧନ ବ୍ୟାଙ୍କ’ର ନୂଆ ଅଣ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ ନିର୍ଦେଶକ 	business
 ଆଖି ବୁଜି ବଲ୍‌ବ କିଣିଲେ ବିପଦ 	business
 ଭଜନ ସମ୍ରାଟ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରେମ କାହାଣୀକୁ ନେଇ ସନ୍ଦେହ; ଅଲଗା ବିଛଣାରେ… 	entertainment
 ବ୍ରହ୍ମବରଦାରେ ଓଜିବିର ନୂଆ ଶାଖା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବଲ ଟେମ୍ପରିଂ, ଘଟଣା ଥିଲା ଏମିତି… 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍ ଗ୍ରାଁପ୍ରି-୨: ଦୂତିଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ସହ ଏସୀୟ ଯୋଗ୍ୟତା 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ଝିଅ ଜାହ୍ନବୀ ଲେଖିଥିବା ଇନ୍‌ଷ୍ଟା… 	entertainment
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ : ରଣବୀର ସିଂହ ଏବଂ ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ‘ବାହୁବଳୀ-୨’ର ରେକର୍ଡ ଭଙ୍ଗ କଲା ‘ଉରି: ଦ ସର୍ଜିକାଲ୍‌… 	entertainment
 ସ୍ୱପ୍ନା ଦେଲେ ପ୍ରଥମ ହେପ୍ଟାଥଲନ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ପୂର୍ଣ୍ଣିମା ଚତୁର୍ଥ 	sports
 ୨୮ରୁ ମିଳିବ ଆଇ-ଫୋନ୍‌ ଏକ୍ସଏସ୍‌ ଓ ଆଇ-ଫୋନ୍‌ ଏକ୍ସଏସ୍‌ ମାକ୍ସ 	business
 ଆଡିଡାସ୍ ପକ୍ଷରୁ ଟେକ୍ନିକାଲ୍ ରନିଂ ସୋଲାରବୁଷ୍ଟ ଜୋତା 	business
 ଏହି ସବୁ କାରଣ ପାଇଁ ‘ପ୍ୟାଡ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌’ ନିଶ୍ଚୟ ଦେଖନ୍ତୁ 	entertainment
 ‘ଅର୍ଥନୀତିକୁ ବିଗାଡ଼ିଛି ବିମୁଦ୍ରୀକରଣ, ଜିଏସ୍‌ଟି’ 	business
 ‘ମୁଡିସ୍‌’ ବଢ଼ାଇଲା ରେଟିଂ, ସରକାର ଗଦ୍‌ଗଦ୍‌ 	business
 ମହିନ୍ଦ୍ରା ଆଣ୍ଡ୍‌ ମହିନ୍ଦ୍ରାର କ୍ରେତା-ବିକ୍ରେତା ମେଳା 	business
 ସେନ୍‌ସେକ୍ସରେ ୬୨୯ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ହଂକଂ ପାଣି ପିଆଇଦେଲା:ପ୍ରଭାବହୀନ ବିଜୟ 	sports
 ଏସ୍‌ଏଫ୍‌ଆଇଓରେ ହାଜର ହେଲେ ପିଏନ୍‌ବି ଏମ୍‌ଡି 	business
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରୁଛି ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ୨୬ରେ ପୁଣି ବ୍ୟାଙ୍କ ଧର୍ମଘଟ 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କୁ ଅନ୍ତିମ ସଂସ୍କାରରେ କାହିଁକି ଦିଆଗଲା ରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ… 	entertainment
 ଭାରତରେ ତିଆରି ହେବ କାଲାସନିକୋଭ ରାଇଫଲ, ସେନାର ଇନସାସ ରାଇଫଲକୁ ବଦଳାଯିବ  	business
 ଓଡ଼ିଶା ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍‌ ସଂଘ ନିର୍ବାଚନ 	sports
 ମୋର ଏହି ଫିଲ୍ମ ଅସଫଳ ହେଲେ ମୁଁ ତୁମକୁ ବିବାହ କରିବି, ଅକ୍ଷୟଙ୍କ… 	entertainment
 ଉଦୟ ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ପାଖକୁ ଫେରିଲେ ତାଙ୍କର ପ୍ରେମିକା 	entertainment
 କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାକୁ ୩ୟ ଝଟକା, ଆମଲା ଫେରିଲେ ପାଭଲିୟନ 	sports
 ଜାନୁଆରି ୨୯ରୁ ବଜେଟ୍‌ ଅଧିବେଶନ 	business
 ‘ଭାରତ ଅଟୋ’କୁ ହୋଣ୍ଡାର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପାର୍ଟସ୍‌ ବିତରକ ପୁରସ୍କାର 	business
 ପ୍ରଥମ ଦିନ କେନ୍ଦୁଝରର ଆଧିପତ୍ୟ: ରାଜ୍ୟ ରୌପ୍ୟ ଜୟନ୍ତୀ ଉଶୁ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ପୂର୍ବାଂଚଳ କର୍ପୋରେଟ୍‌ ଗଲଫ୍‌ କପ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଅଂଶଗ୍ରହଣ କଲେ ୨୫ ସଂସ୍ଥାର ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ବିଜୟ ମର୍ଚାଣ୍ଟ, କୁଚବେହାର, ସିକେ ନାଇଡୁ ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ 	sports
 କେଉଁ ‘ଅମୃତ’ ପାଇଁ ରଣବୀର କପୁରଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ୍‌ ଜଣାଉଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଅର୍‌ବାଜ୍‌ଙ୍କ ଉପରକୁ ହାତ ଉଠାଇଲେ ସଲମାନ୍‌ ! ଦବଙ୍ଗ… 	entertainment
 ଏହି ଜଣାଶୁଣା ଅଭିନେତାଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଯୌନ ନିର୍ଯାତନାର ଅଭିଯୋଗ… 	entertainment
 ପ୍ରତ୍ୟାଶାଙ୍କୁ ଲଗାତାର ୩ ପଦକ 	sports
 ହକି ବିଶ୍ବକପ୍‌ ସୂଚୀ 	sports
 ଆଜିଠୁ କିଟ୍‌ରେ ଭାରତ-ଚୀନ୍ ଚେସ୍ ସମ୍ମିଳନୀ 	sports
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ‘ଆୟୁର୍ବେଦିକ ଅଣ୍ଡା’, ଜାଣନ୍ତୁ ଏହାର ଫାଇଦା ଓ ମୂଲ୍ୟ 	business
 ରାଜ୍ୟ ମହିଳା ‌‌ଚେସ୍‌: ସ୍ମାରକୀ ବି‌‌ଜେତା 	sports
 ‘ଭାରତ ଛାଡ଼ି ପଳାଅ’ ଟିପ୍ପଣୀ ଦେଇ ବିବାଦରେ ଛନ୍ଦି ହୋଇ ଚାଲିଛନ୍ତି ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ଅଧିନାୟକ; ସମର୍ଥନ କଲେ ମହମ୍ମଦ କୈଫ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ପମ୍ପ ଖୋଲିବା ନିୟମ କୋହଳ ହେବ 	business
 ବଜେଟର ଖାସ୍ ୧୦ଟି କଥା: ସରକାରଙ୍କ ସଫଳତା ଓ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତିର ଇସ୍ତାହାର 	business
 ଅସହାୟ ଏସିଆ୫ ଦଳ, ୪ ବିଜୟରେ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ 	sports
 ୨୦୧୪ ପରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ ୪ ଗୁଣ ବଢ଼ିଛି 	business
 ଯୌନ ଶୋଷଣର ଆରୋପରେ ଛନ୍ଦି ହୋଇ ପଡ଼ିଥିବା ୫୫ବର୍ଷୀୟ ସୁହେଲ ସେଠ୍‌… 	entertainment
 ଷ୍ଟିଭ୍‌ ଡେଭିସ୍‌ କପ୍‌: ସେମିରେ ସୁବ୍ରତ ଓ ସୌଭାଗ୍ୟ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ହ୍ଵିଲ୍‌ଚେୟାର୍‌ ଫେନ୍‌ସିଂ ଯିବେ ରାଖାଲ ଓ ରମେଶ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ହଠାତ୍‌ କ’ଣ ପାଇଁ ନିଜ ପକେଟରୁ ଏଟିଏମ୍‌ କାର୍ଡ଼ କାଢ଼ି… 	entertainment
 ପଟିଆ କପ୍‌ ସର୍ବଭାରତୀୟ ‘ଏ’ କବାଡ଼ି ୨୮ରୁ 	sports
 ଟେନିସ୍‌ ଷ୍ଟାର ସେରେନା ଓ୍ଵିଲିୟମ୍‌ସଙ୍କ ବିବାହ ଉତ୍ସବ ଦେଖିଲେ ନିଜର ଅଢ଼େଇ ବର୍ଷର ଝିଅ 	sports
 ରଘୁନାଥ, ଜ୍ୟୋତିଙ୍କ ଶତକ: ଓଡ଼ିଶା ୩୩୪/୩ 	sports
 ଇଭେଣ୍ଟ ପାଇଁ ନେଇଥିବା ଅଗ୍ରୀମ ଟଙ୍କା ନ ଫେରାଇବାରୁ ଆମେରିକାରେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଶିଶୁ ଚେସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗୀଙ୍କୁ ମାଗଣା ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ୬ରୁ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ପ୍ରଥମ ବାର୍ଷିକ ଶ୍ରାଦ୍ଧ; ଚେନ୍ନାଇରେ ପୂଜା କଲେ… 	entertainment
 ଏ ବର୍ଷ ଆସିବାର ଥିଲା ,ହେଲେ ଏସବୁ ଓଡ଼ିଆ ଛବି ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ଆର… 	entertainment
 ଏକଦା ବ୍ୟାକ୍‌ଗ୍ରାଉଣ୍ଡ ଡ୍ୟାନ୍ସର ଭାବେ ଆସିଥିବା ଏହି… 	entertainment
 ସ୍କୋଏ ସାମରିକ କଳାରେ ଓଡ଼ିଶା ଦ୍ୱିତୀୟ 	sports
 ଅନୁଭବ କରୁଛନ୍ତି ସୁଟିଂ , ହେଲେ ଅଟକି ଯାଇଛନ୍ତି ବର୍ଷା! 	entertainment
 ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କ ଶତକ ବେକାର; ଆସାମଠୁ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ସଙ୍କଟରେ ଭାରତ, ସ୍କୋର ୭/୮୭ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଗେଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ସୁପର କିଙ୍ଗ୍‌, ନାଇଟ୍‌ ରାଇଡର, ଟାଇଟାନ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଝିଅଙ୍କ ବୁର୍ଖା ପିନ୍ଧିବା ନେଇ ପୂର୍ବରୁ ଟ୍ରୋଲ୍‌ ହୋଇଥିବା ଏଆର୍‌… 	entertainment
 ସାରା ବିଶ୍ୱରେ ଠପ୍‌ ହୋଇଗଲା ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌, ଏକ ଘଣ୍ଟା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବନ୍ଦ ହୋଇ ପଡ଼ି ରହିଲା େଓ୍ଵବ୍‌ସାଇଟ୍‌ ଏବଂ… 	business
 ଜାତୀୟ ଡ୍ୟୁବଲ୍ ପାଇଁ ବିଶ୍ବଙ୍କୁ ଡାକରା 	sports
 ସ୍ପେନ୍‌କୁ ରୋକିଲା ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ମାତ୍ରାଧିକ ଶ୍ୟାମଳୀ ଦର୍ଶାଇ ଜଣେ ଜୁରି ସଦସ୍ୟ ପ୍ରି୍ୟଙ୍କାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ମୁକେଶ ଦୁନିଆର ଦଶମ ଶ୍ରେ‌ଷ୍ଠ ଧନୀ 	business
 ଆଇସିସି ମାନ୍ୟତା: ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଦଳର ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବୃଦ୍ଧି 	sports
 ‘ରେସ୍‌-୩’ ସିନେମା ଦେଖି କାନ୍ଦି ପକାଇଲେ ସଲମାନଙ୍କ ଭିଣୋଇ,… 	entertainment
 ସୁଶାନ୍ତ ସିଂହ ରାଜପୁତ ଏବଂ କ୍ରିତି ସାନନ୍‌ ରିଲେସନକୁ ଅଫିସିଆଲ୍‌… 	entertainment
 ଆଜିଠୁ କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ ଲଢ଼େଇ 	sports
 ସ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଏଟିଏମ୍‌ କାର୍ଡକୁ ସ୍ୱାମୀ ବି ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବେନି 	business
 ‘ଆଇଏମ୍‌ଏସ୍‌’ର ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ବିଜନେସ୍‌ ଆଓ୍ଵାର୍ଡ 	business
 ‘ବାହୁବଲୀ’ଫେମ୍‌ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ରାଜାମୌଲିଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ ଓ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ 	entertainment
 ନେହେରାଙ୍କ ଅନୁରୋଧ ରଖିଲେ ଉଚ୍ଚ ନ୍ୟାୟାଳୟ 	sports
 କେହି ଭାବି ନ ଥିଲେ ଏହି ସବୁ ଫିଲ୍ମ ବକ୍ସ ଅଫିସ୍‌ରେ ଧମାକା କରିବ… 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ହାଲ୍‌କା ଭାବେ ନ ନେବାକୁ ମଦନ ଲାଲ୍‌ଙ୍କ ପରାମର୍ଶ 	sports
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ ସୁନ୍ଦରସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ:ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୩ ପଦକ 	sports
 ଆମେରିକା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳର ଭାରତୀୟ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ହେଲମେଟ ନଥିବାରୁ ପୁଲିସ ହାତରେ ଧରାପଡ଼ିଲେ ‘ରାବଣ’ 	entertainment
 ରଣଜୀ ଫାଇନାଲ୍‌ ଦ୍ବାରରେ ସୌରାଷ୍ଟ୍ର 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ମାକ୍ସିସ ଟାୟାର୍ସର ପ୍ରଥମ ବିତରକ ନିଯୁକ୍ତ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କରେ ୫୦ ହଜାରରୁ ଅଧିକ ଟଙ୍କା କାରବାର ପାଇଁ ମୂଳ ପରିଚୟପତ୍ର ମଗାଯିବ 	business
 ସାମିଙ୍କ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପ୍ରଦର୍ଶନ 	sports
 ଇପିଏଫ୍‌ ସୁଧ ୮.୫୫%କୁ ଖସିଲା 	business
 ଓସ୍କାର ପାଇଁ ମନୋନୀତ ହୋଇଥିବା ଅମୀର୍‌ ଖାନଙ୍କ ହିନ୍ଦୀ ସିନେମା 	entertainment
 ଆରବ ଶେଖ୍‌ ବେଶରେ ପୋଲାର୍ଡ-ନରିନ 	sports
 ଭାରତର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍ ବିଜୟ, ଜାପାନ୍‌କୁ ୯-୦ରେ ହରାଇଲା 	sports
 ବିଜୟଠୁ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ଦୂରରେ ଭାରତ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ସିଇଓଙ୍କ ଦରମାରେ ଲଗାମ ଲାଗିବ 	business
 ପାଣ୍ଠି ଦେବାକୁ ମନା କଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫି ହକି: ଭାରତ-ନେଦରଲାଣ୍ଡ ମ୍ୟାଚ୍‌ ୧-୧ରେ ଡ୍ର, ଫାଇନାଲରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 କ୍ରିକେଟ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଭାଗ ନେଇ ପାରିବେନି ସନଥ ଜୟସୁରିଆ, ଆଇସିସି ଲଗାଇଲା ୨ ବର୍ଷ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ 	sports
 ନିଜର ପୂର୍ବତନ ପାର୍ଟନର ହୋଣ୍ଡାକୁ ଟପିଲା ହିରୋ 	business
 ଜଗା ୟୁନାଇଟେଡ୍‌କୁ ମା’ ଲଙ୍କେଶ୍ୱରୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ସମ୍ପତ୍ତି ପାଇଁ ଆଧାର ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ହେବନି 	business
 ହକି: ଭାରତକୁ ହରାଇ ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫିକୁ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୧୫ ଥର କଲା କବଜା 	sports
 ଆକାଶରେ ସଙ୍କଟ 	business
 ମେରି କମ୍‌ଙ୍କୁ ପଞ୍ଚମ ଏସୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ଆଇବିସି ଆଣିଛି ସଫଳତା, ଆଦାୟ ହେଲାଣି ୮୧ ହଜାର କୋଟି ଋଣ 	business
 ନୂତନ ନିୟମ ଅନୁସାରେ ପାସପୋର୍ଟ ଲାଗି ଏହି ସବୁ ପ୍ରମାଣପତ୍ରର ଆବଶ୍ୟକତା ରହିଛି 	business
 ମାଧୁରୀଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ, ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ସିକେ ନାୟୁଡୁ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶା, ୟୁପି ଦଳର ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ଜାଲ୍‌ କମ୍ପାନି ଜମା କରିଛନ୍ତି ୧୭ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଭରପୁର ସମର୍ଥନ ଦେବ ବୋଲି ଆଶା: ବିକେ 	sports
 କିଟ୍‌ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଚେସ୍‌ ମହୋତ୍ସବ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଯାହା ସଚିନ-ବିରାଟ କରି ପାରିଲେନି, ତାହା ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବ୍ୟାଟସ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ କରି ଦେଖାଇଲେ 	sports
 ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କୁ ଆଲାନ୍‌ ବର୍ଡର ପଦକ 	sports
 ୬ ବର୍ଷ ବୟସରେ ମିଲିଓନେୟାର୍‌ 	business
 ହରିଶ୍ଚନ୍ଦ୍ର ମିଶ୍ର କ୍ରିକେଟ୍‌ ଆରମ୍ଭ: ବାଙ୍କୀ ବିଜୟୀ 	sports
 ଆଇସିସି ଟେଷ୍ଟ ମାନ୍ୟତା: ଦ୍ୱିତୀୟକୁ ଫେରିଲେ ପୂଜାରା ଓ ଜାଦେଜା 	sports
 ଟାଟା ମୋଟର୍ସର ନୂଆ ଟ୍ରକ୍ 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦରରେ ଉଲ୍ଲେଖନୀୟ ହ୍ରାସ, ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ୭୪ ଟଙ୍କା ତଳକୁ ଖସିଲା ପେଟ୍ରୋଲ 	business
 ବବି ଦେଓଲଙ୍କ ବଲିଉଡକୁ ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତ୍ତନ ସବୁଠାରୁ କାହାକୁ ଅଧିକ… 	entertainment
 ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଅର୍ଜୁନ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ୮ ବର୍ଷ ପରେ ପାକିସ୍ତାନରେ ଖେଳିବ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ବ୍ୟାଙ୍କ ଋଣ ସୁଧହାର, କାହିଁକି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଏଣିକି ଗୁଗୁଲରୁ ସର୍ଚ୍ଚ ହିଷ୍ଟ୍ରି ଡିଲିଟ୍‌ କରିବା ହେବ ଖୁବ୍‌ ସହଜ 	business
 ଡେଲିଭରି ବୟଙ୍କ ଦରମା ୫୦ ହଜାର ଟଙ୍କା 	business
 ମାର୍ଚ୍ଚ ୮ରେ ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୩ୟ ଦିନିକିଆ, ମିଳିବନି ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଟିକେଟ, କାରଣ ଏମିତି 	sports
 ରାଞ୍ଚି ଦିନିକିଆ: କୁଲଦୀପ ଯାଦବ ନେଲେ ୩ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ଭାରତକୁ ୩୧୪ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 କୋହଲି, ଶାସ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଭୂମିକାର ମୂଲ୍ୟାଙ୍କନ ହେବା ଉଚିତ: ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ସାବଧାନ୍‌ ! ଏହି ଜଣାଶୁଣା ଆପ୍‌ ବ୍ୟବହାର କରି ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ସମ୍ବନ୍ଧିତ ସୂଚନା ଚୋରି କରୁଛି ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌… 	business
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଶ୍ରୀକାନ୍ତ, ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଏହି ପରି ଭାବେ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଜରିଆରେ କରି ହେବ ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର 	business
 ମୂଳ ଦାମ୍‌ ୩୮, ଟିକସ ୩୯ ଟଙ୍କା:ଦାମ୍‌ଠୁ ବଳିଗଲା ଟିକସ 	business
 ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ଇଂଲଣ୍ଡର ସ୍କୋର ୨୬୦/୮, ୨୩୩ ରନ୍‌ ଆଗରେ 	sports
 ସୁନା ସ୍କିମ୍‌ରେ ବଡ଼ ଦୁର୍ନୀତି 	business
 କେଡିଟିଏ ରାଜ୍ୟ ଟିଟି ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପାଇଁ ଭାରତୀୟ ଦଳ ଘୋଷିତ, ୧୮ ଜଣିଆ ଟିମ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୨ ଯୁବ ତାରକାଙ୍କୁ ମିଳିଲା ସ୍ଥାନ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କୁ ଅହଂକାରୀ କହିଲେ ନାସିରୁଦ୍ଦିନ୍ 	sports
 ସଲମାନଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ବାପା ସଲିମ୍‌ ଖୋଲିଲେ ବଡ଼ ରହସ୍ୟ,… 	entertainment
 ଏଣିକି ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ପ୍ରବେଶ ଲାଗି ‘ମୁହଁ’ ଚିହ୍ନଟ ବାୟୋମେଟ୍ରିକ୍‌ ବ୍ୟବସ୍ଥା ଲାଗୁ ହେବ 	business
 ବିଶ୍ୱ ବ୍ଲିଜ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଆନନ୍ଦଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ପାଇଁ ଭଲ ବେଳା 	sports
 ପୁଷ୍ପଲତା ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସେମିଫାଇନାଲରେ ୟଙ୍ଗ୍‌ ଭେଟେରାନ୍‌ 	sports
 ରାଜ୍ୟ କରା‌ଟେରେ ଭୁବନେଶ୍ବରର ବାଜିମାତ୍‌ 	sports
 ଆନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ଭଲିବଲ୍‌: ଉତ୍ତରାଖଣ୍ଡ ରେଳବାଇ ଚାମ୍ପିଅନ 	sports
 ୩୪ ବର୍ଷରେ ବିଶ୍ୱର ତୃତୀୟ ଧନୀ 	business
 ଭାରତ ‘ଏ’କୁ ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଭାରତରେ ହୋଣ୍ଡା ସିଟିର ୨୦ ବର୍ଷର ଯାତ୍ରା 	business
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ସର୍ବଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ନୈହାଟୀ 	sports
 କାନ୍‌ ଫିଲ୍ମ ଫେଷ୍ଟିଭାଲ ପାଇଁ ନୂଆ ନିୟମ: ରେଡ୍‌ କାର୍ପେଟ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଲୋକପ୍ରିୟ ଅନଲାଇନ୍‌ ସୁନ୍ଦରୀ ପ୍ରତିଯୋଗିତାର ସେକେଣ୍ଡ ରନର୍ସ… 	entertainment
 ଆଜି ୩ ଦଳର ପ୍ଲେ-ଅଫ୍‌ ଭାଗ୍ୟ ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ଜୟନ୍ତୀଙ୍କୁ ପୁଣି ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ; ପଙ୍କଜଙ୍କୁ ତୃତୀୟ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଆର ବର୍ଷକୁ ଆସିବେ ଓଲିଉଡର ଏହି ଫ୍ରେସ୍‌ ଯୋଡି 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ଟକ୍କର ଦେଲା ଚୀନ, ପଦାର୍ପଣ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ମ୍ୟାଚରେ ପ୍ରଶଂସନୀୟ ପ୍ରଦର୍ଶନ,… 	sports
 ଆମେରିକାରେ ଅସଦାଚରଣର ଶିକାର ହେଲେ କାଜୋଲଙ୍କ ଭଉଣୀ ତନିଷା… 	entertainment
 ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ପଡ଼ି ରହିଛି ୨୦୦କିଲୋ ସୁନା ଓ ୩୫୦୦କିଲୋ ରୁପା, ନେବାକୁ କେହି ଆସୁ ନାହାନ୍ତି 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ସହଯୋଗ କରିବେନି ନିରବ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଗସ୍ତରେ ବିଶ୍ରାମ ନେବେ କୋହଲି-ଧୋନି, ନେତୃତ୍ୱ ନେବେ ରୋହିତ ଶର୍ମା 	sports
 କୋଲ୍‌କାତାକୁ ବିଦା କଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ଧୋନି ସପ୍ତମରେ ବ୍ୟାଟିଂ କରିବା ଦୁଃଖଦାୟକ 	sports
 ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନରେ ଫାଇନାଲ ପ୍ରବେଶ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋକୁ କଳିଙ୍ଗ ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ପୁରସ୍କାର 	business
 ନୋକିଆର ନୂଆ ୮.୧ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍ 	business
 ଗୋଲ୍‌ଡକୋଷ୍ଟରେ ପାଦ ଥାପିଲେ ଭାରତୀୟ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ ଦଳ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇର ସିବିଆଇ ତନାଘନା 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡରେ ସଫଳ ଭାରତୀୟ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଜିଓ ,ଏୟାର୍‌ଟେଲ୍‌କୁ ଭୋଡ଼ାଫୋନ୍‌ର କଡ଼ା ଟକ୍କର! 	business
 ପାରାଦୀପରେ ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ ପାର୍କ:ସ୍ଥାପନ ହେବ ବନ୍ଦରଭିତ୍ତିକ ବୟନଶିଳ୍ପ ପାର୍କ 	business
 ଉଦାହରଣ ସୃଷ୍ଟି କଲେ ଦୀପା: ଅସୁସ୍ଥ କ୍ରୀଡ଼ା ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କୁ ଦେଲେ ଆର୍ଥିକ ସହାୟତା 	sports
 ଭାରତରୁ ପ୍ରସାଦ, ସେଖ୍‌: ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଲାଗି ଅମ୍ପାୟାର ତାଲିକା ପ୍ରକାଶ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରେ କେମିତିକା କମେଣ୍ଟ୍‌ ଦେଲେ ହେବ ଜେଲ୍‌ ଓ ୫୦,୦୦୦ ଜରିମାନା 	business
 ପୁଟିନଙ୍କୁ କୋଲିଣ୍ଡାଙ୍କ ସାର୍ଟ ଉପହାର 	sports
 ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ଜଣେ ପର୍ଣ୍ଣ ଷ୍ଟାର ଭାବେ ବିବେଚିତ ହୋଇଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ବାଣିଜ୍ୟ ମେଳାରେ ପଥର ଖୋଦେଇ ସାମଗ୍ରୀ 	business
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଏହି ପ୍ଲାନ୍‌ରେ ଆଣିଲା ପରିବର୍ତ୍ତନ, ଏଣିକି ଦିନକୁ ମିଳିବ ୫ଜିବି ଡାଟା 	business
 ମାରପିଟଠାରୁ ଆରମ୍ଭ କରି ଯୌନ ନିର୍ଯାତନା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅନେକ କିଛି… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ରେଳରେ କରିପାରିବେ ମାଗଣା ଯାତ୍ରା ! ଏହି ଶ୍ରେଣୀର ସାଧାରଣ ନାଗରିକ ପାଇପାରିବେ ୧୦୦% ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରିହାତି 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌କୁ ୧୮୩ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କ ଯୋଗୁଁ ସୁଲକ୍ଷଣା ପଣ୍ଡିତ ଅବିବାହିତା ରହିଗଲେ 	entertainment
 ନେମାରଙ୍କୁ ନିଜ ଉପରେ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ରଖିବାକୁ ପଡ଼ିବ 	sports
 ୱେଲିଂଟନ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦୃଢ଼ 	sports
 ବିଳମ୍ବରେ ଜାକର୍ତା ଯିବେ ଚିଫ୍‌ ଡି ମିସନ୍‌ 	sports
 ଛଦ୍ମ ନାମରେ ସ୍କୁଲ୍‌ ଯାଉଥିଲେ ଶ୍ରୁତି ହାସନ 	entertainment
 ଏହି କାରଣରୁ ମୋଦି ଓ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଉପରେ ରାଗି ଗଲେ ଦିଆ,… 	entertainment
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଜର୍ମାନି, ଆମେରିକା 	sports
 ହାଲେପ୍‌ଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ସ୍ଲାମ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ପ୍ରଭାକରଙ୍କ ବେଳକୁ କପିଳ ଓହରିଲେ 	sports
 ରାଜନୀତିରେ ଯୋଗ ଦେବେ କି ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌? ଏହି ବିଭାଗର… 	entertainment
 ମ୍ୟାଚ ପରେ ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ କଥା ଶୁଣି ଦୁଃଖୀ ହେଲେ ପ୍ରଶଂସକ, କହିଲେ ବିରାଟ ଏମିତି କୁହ ନାହିଁ 	sports
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଲିଗ୍‌: ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଖଣି ଅଞ୍ଚଳର ବିକାଶ ପାଇଁ ୯୦୦ କୋଟି 	business
 ଆଇଟେଲ୍‌ର ଉତ୍ସବ ବୋନାଞ୍ଜା ଅଫର୍‌ 	business
 ଜମାଖାତାରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ରାଶି ଉପରେ ଏସ୍‌ବିଆଇର ନୂତନ ନିୟମ 	business
 ଖିମ୍‌ଜୀରେ ‘ଧନ ବର୍ଷା’ ଅଫର୍‌ 	business
 ମେଲ୍‌ବର୍ନ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଆଜିଠୁ:ମୁରଲୀ-ରାହୁଲ ବାଦ୍: ମୟଙ୍କ-ହନୁମା ପାଳି ଆରମ୍ଭ କରିବେ 	sports
 ଜନସନ୍‌ ଆଣ୍ଡ ଜନସନ ପାଉଡରରେ ନାହିଁ କର୍କଟ ସୃଷ୍ଟିକାରୀ ତତ୍ତ୍ୱ 	business
 ଏ ବର୍ଷ ଫେରିବେ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ ! 	entertainment
 ରାକେଶ ଆଇଏମ୍‌, ତାପସ ଆଇଏ 	sports
 ବ୍ରେକ୍‌ଅପ୍‌ ପରେ ବି ଏମାନେ ଭଲ ବନ୍ଧୁ 	entertainment
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଝିଅ ଜାହ୍ନବୀ ଓ ଶାହିଦଙ୍କ ସାନଭାଇ… 	entertainment
 କାଷ୍ଟିଙ୍ଗ କାଉଚ୍‌ ଉପରେ ସରୋଜ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ମତକୁ ନେଇ ବଲିଉଡରେ… 	entertainment
 ଅର୍ଧଶତାବ୍ଦୀର କାର୍ଡ ଖେଳ 	sports
 ୬୦ ବର୍ଷରେ ପ୍ରଥମ: ଇଟାଲି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରୁ ବଞ୍ଚିତ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋର ନିଟ୍‌ ଲାଭ ୬୮୭ କୋଟି 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌, ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଟିଟି ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଟାଟାରୁ ସତ୍ୟମ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କର୍ପୋରେଟ୍ ଜଗତରେ ବିବାଦୀୟ 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ତାଇକୋଣ୍ଡୋ ମେ ୪ରୁ; ଭାଗନେବେ ୩୦୦ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 କେନ୍ଦ୍ର ସରକାରୀ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ୨୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଗୃହନିର୍ମାଣ ଅଗ୍ରୀମ ଘୋଷଣା କଲେ ସରକାର 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଫ୍‌ ବରୋଦାର ସୁଲଭ ଗୃହ ଋଣ 	business
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କର ’ପେ ଲେଟର ବାଇ ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ’ ବ୍ୟବସ୍ଥା 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ:୩ ବର୍ଷରେ ୧୩ ହଜାର ଥର 	business
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: କେରଳର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ନିରବଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଏନ୍‌ବିଡବ୍ଲ୍ୟୁ ଆବେଦନ କଲା ଇଡି 	business
 ‘ସଂଜୁ’ ପରେ ପୁଣି ରାଜ କୁମାର ହିରାନୀଙ୍କସହ କାମ କରିବେ ରଣବୀର… 	entertainment
 ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ଟେଷ୍ଟ ପାଇଁ ଦଳ ଘୋଷଣା ୮ରେ 	sports
 ଚାରି ଥର ଆୟୋଜନରେ ବ୍ୟାଙ୍କକ୍‌ ପ୍ରଥମ 	sports
 ‘ଗୋଲ୍‌ଡ଼’ରେ ମୌନିଙ୍କ ବୋଲ୍‌ଡ ଅବତାର 	entertainment
 ଏଲ୍‌ଜିର ମାଗଣା ଚକ୍ଷୁ ଚିକିତ୍ସା ସେବା 	business
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ଲାଇଫ୍‌ର ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ୱେଲିଂଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌:ଲାଥାମ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ; ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ର ବିଶାଳ ସ୍କୋର୍‌ 	sports
 ଭାରତକୁ ଆଞ୍ଚଳିକ ହବ୍ କରିବ ସାଉଦି, ତେଲ ଭଣ୍ଡାର ନିର୍ମାଣ କରିବ 	business
 ପାନ୍‌ ପାସିଫିକ ଦୌଡ଼କୁଦ ବଜ୍ରବାହୁଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ବଲିଉଡରେ ଓଡ଼ିଆ ପୁଅ ଦେବେଶ ରଞ୍ଜନଙ୍କ ସଫଳତା; ତାଙ୍କ ଅଭିନୀତ… 	entertainment
 ବିବାହର କିଛି ଦିନ ଆଗରୁ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ସହ ସଂପର୍କରେ ଥିଲେ… 	entertainment
 ୟେସ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ହେଲେ ବ୍ରହ୍ମ ଦତ୍ତ 	business
 ଭାରତୀୟ ପୁଲିସ ହକି ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୩ 	sports
 ରାତି ପାହିଲେ ନୂଆବର୍ଷ: ଦୁଇଦିନ ପାଇଁ ବନ୍ଦ ରହିବ ଇଣ୍ଟରନେଟ ସେବା 	business
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ସର୍ବଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌:କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଦିଲ୍ଲୀର ଏମ୍‌ସିସିଏ 	sports
 ନୂଆଦିଲ୍ଲୀରେ ରବି ଉଦୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ବିଜେତା ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଚିନ୍ମୟଙ୍କୁ ତୃତୀୟ ଆଇଟା ୫୦କେ ମୁକୁଟ  	sports
 କେନ୍ଦୁଝର ପୁଅ କୃଷ୍ଣ: ଜାମାଇକା ସୁଯୋଗ ସ୍ୱପ୍ନ ପରି ଲାଗୁଛି 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ଫୁଟବଲ୍ ପଡ଼ିଆରେ ବିବାହ ପ୍ରସ୍ତାବ 	sports
 ବଢ଼ିବ ମନରେଗା ମଜୁରୀ 	business
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଭାରତର ସ୍କୋର ୨୮୫ ରନ୍‌ ଜବାବ୍‌ରେ ହଂକଂର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ବିନା ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ସ୍କୋର ୮୯ ରନ୍‌ 	sports
 ତନିସ୍କର ୨୧ତମ ବାର୍ଷିକୀରେ ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଅଫର 	business
 ଦିଲ୍ଲୀ ୩୩୫ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ: କୁଚ୍‌ବେହାର ଟ୍ରଫି 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ନ ବଢାଇବାକୁ ତେଲକମ୍ପାନିମାନଙ୍କୁ ସରକାରଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ! 	business
 କୋଇଲା ରୟାଲ୍‌ଟି ସଂଶୋଧନ କରୁନି କେନ୍ଦ୍ର 	business
 ୩୯ କୋଟି ଲୋକଙ୍କ ଚାକିରି ଅସୁରକ୍ଷିତ 	business
 ଜାତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଦିବସରେ ରୌପ୍ୟ ପଦକ ଆଣିଲେ ଓଡ଼ିଆ ଝିଅ ଦୂତି, ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ୨ଟି ରୌପ୍ୟ ପଦକ ଜିତି ରଚିଲେ ଇତିହାସ 	sports
 ରୋଚକ ସ୍ଥିତିରେ ଆଡିଲେଡ ଟେଷ୍ଟ, ୩ୟ ଦିନ ଶେଷସୁଦ୍ଧା ଭାରତର ସ୍କୋର ୧୫୧/୩ 	sports
 ପରଦାକୁ ଆସୁଛନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଏହି ନୂଆ ଯୋଡି 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ରାଜସ୍ଥାନ ବିପକ୍ଷରେ ହାଇଦ୍ରାବାଦ ୯ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ସିସିସିଏଲ୍‌ ଜିତିଲା ଜ୍ୟୋତି ମୋଟର୍ସ 	sports
 ନୂଆ ନୋଟ୍‌ ରଖିବାକୁ ଜାଗା ନାହିଁ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଭୁବନେଶ୍ୱର ପହଞ୍ଚିଲେ ଜର୍ମାନୀ-ଆୟରଲାଣ୍ଡ ଟିମ୍‌ 	sports
 ସରକାରଙ୍କ ଉପରେ ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆର ୧୧୪୭ କୋଟି ବାକି 	business
 ନଭଜ୍ୟୋତ ସିଂହ ସିଦ୍ଧୁ କହିଲେ- ଇମ୍ରାନ ଖାନ୍‌ କୁଣ୍ଡାଇ ଧରିବାକୁ କହିଲେ, କୋହଲି କ’ଣ ଓହରି ଯିବେ? 	sports
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ବି ହାରିଲା ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା:ଭାରତ ୮୮ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଇ-ନାମ୍‌ରେ ଯୋଡ଼ାହେବ ଆଉ ୨୦୦ ମଣ୍ଡି 	business
 ସାପ ସହ ଷ୍ଟଣ୍ଟ୍‌ କରିବା ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା! ଅଳ୍ପକେ… 	entertainment
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟରେ ସାମସଙ୍ଗ କାର୍ନିଭାଲ୍‌ : ମିଳୁଛି ଅନେକ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର 	business
 ଦୀପବୀରଙ୍କ ରିସେପସନ୍‌ ପାର୍ଟିରେ କେଉଁମାନେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ  	entertainment
 ରାଇଡୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିବା ପରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ଦିନିକିଆ ଟିମ୍‌ରେ ସାମିଲ ହେଲେ ରାଇନା 	sports
 ଗତକାଲି ପତଞ୍ଜଳି ଲଞ୍ଚ କରିଥିବା ନୂତନ ମେସେଜିଂ ଆପ୍‌ ‘କିମ୍ଭୋ’କୁ ଗୁଗୁଲ ପ୍ଲେ ଷ୍ଟୋରରୁ କାହିଁକି ହଟାଇ ଦିଆଯାଇଛି… 	business
 ଏହି କାରଣକୁ ନେଇ ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଉପରେ ଅସନ୍ତୁଷ୍ଟ… 	entertainment
 ସରକାରୀ ଚାକିରି ପାଇବା ପାଇଁ ଗତବର୍ଷ ୫୦ ପ୍ରତିଶତ ଭାରତୀୟ ଲାଞ୍ଚ ଦେଇଥିଲେ 	business
 ପୁଲଓ୍ଵାମାରେ ସହିଦ୍‌ ହୋଇଥିବା ଯବାନଙ୍କ ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଶିକ୍ଷା… 	entertainment
 ହକି ହୃଦ୍‌କମ୍ପନ: ସେମିରେ ମାଲେସିଆଠୁ ହାରିଲା ବିଜେତା ଭାରତ 	sports
 ବ୍ୟକ୍ତିଗତ କଥା ପଚାରିବାରୁ ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କ ଉପରେ ରାଗି ଯାଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ରକ୍ଷକମାନେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅଲ୍‌ରାଉଣ୍ଡର: କିରଣ ମୋରେ 	sports
 ବାହା ହେବାକୁ ଇଟାଲୀ ଗଲେ ରଣବୀର ସିଂ ଓ ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର୍ସ ସନ୍ତରଣ ଲକ୍ଷ୍ମୀଙ୍କୁ ୪ ପଦକ 	sports
 ଜାତିସଂଘର ଏଫ୍‌ଏଓ ମହାନିର୍ଦେଶକ ପଦ ଦୌଡ଼:ଭାରତ, ଚୀନ୍ ଭିତରେ ଲଢ଼େଇ ହେବ 	business
 ଇ-କମର୍ସ କ୍ଷେତ୍ରରେ ପାଦ ଦେବ ରିଲାଏନ୍ସ : ଭାଇବ୍ରାଣ୍ଟ ଗୁଜରାଟ ସମ୍ମିଳନୀରେ ଏହି ଘୋଷଣା କଲେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନି 	business
 ହୀନା ଜିତିଲେ ଏକାଦଶ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଆନୁଷ୍ଠାନିକ ଭାବେ ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ବାନ୍ଧିହେଲେ ରଣବୀର-ଦୀପିକା;… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ବିଲିୟାର୍ଡସ୍‌ ଓ ସ୍ନକର ପ୍ରତିଯୋଗିତା  	sports
 ୧୯୬୬: ଜନ୍ମଦାତା ଇଂଲଣ୍ଡ ଜମିଗଲା 	sports
 ସେରେନାଙ୍କୁ ବିଦା କଲା ଭେନସ୍‌ 	sports
 ନୂଆ ଲୁକ୍‌ରେ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମା, ଜାଣନ୍ତୁ ଅଧିକ ଏ ସଂପର୍କରେ 	entertainment
 ଫ୍ରେଞ୍ଚ ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ସହ ସଂପର୍କ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ‘ମୁଁ ମୋ… 	entertainment
 ଡିଜେଲ ଦର ପୁଣି ବଢ଼ିଲା 	business
 ଗୋବିନ୍ଦଙ୍କ ଶତକ ସତ୍ତ୍ୱେ ସଙ୍କଟରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ‘ଭାରତ୍‌’ର ସୁଟିଂ ଆରମ୍ଭ ହେବା ବେଳକୁ ମିଳିଲା… 	entertainment
 କାଷ୍ଟିଂ କାଉଚ୍‌ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ମନ୍ଦିରା ବେଦୀ 	entertainment
 ବ୍ରାଥ୍‌େଓ୍ଵଟ୍‌ ଲଢ଼ିଲେ, ପରାଜୟ ଏଡ଼ାଇବାକୁ ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ର ସଂଘର୍ଷ 	sports
 ନିବେଶକମାନେ ଫେସବୁକ୍‌ ପରିଚାଳନା ବୋର୍ଡ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ପଦରୁ ମାର୍କ ଜୁକରବର୍ଗଙ୍କୁ ହଟାଇବାକୁ ଚାହାନ୍ତି 	business
 ଆଉ ୩୬ ଦିନ, ଆ‌େୟାଜନ ଅଧିକାର ପଛର କାହାଣୀ 	sports
 ଏସି ବଗିରେ ଲାଗିବ ନୂଆ ଡିଜାଇନ୍‌ର ଝରକା 	business
 ମହଙ୍ଗା ହେଲା ଷ୍ଟେଟ ବ୍ୟାଙ୍କ ଋଣ ସୁଧହାର 	business
 ଟ୍ରକ୍‌ ଧର୍ମଘଟ ପ୍ରତ୍ୟାହୃତ 	business
 ୫ ଥର ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟିନୀ ଫ୍ରା‌ଙ୍କ୍‌ଲିନ୍‌ଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ପରିତ୍ୟକ୍ତ ଟୋଲ୍‌ଗେଟ୍‌ ହେଲା କାଳ, ପିଟି ହେଲା ପିକ୍‌ନିକ୍ ବସ, ୪ ଗୁରୁତର 	business
 ଏସିଆନ୍‌ ରେସ୍‌ଲିଙ୍ଗ୍‌ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍ସ୍‍: ନବଜୋତ୍‌ କୌର୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଏବଂ ସାକ୍ଷୀ ମଲିକଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଆମାଜନ୍‌ ଫାୟର ଟିଭି ଷ୍ଟିକ୍‌ ଆଲେକ୍ସା ଭଏସ୍‌ ରିମୋଟ ଟିଭି କଣ୍ଟ୍ରୋଲ ସହିତ ଉପଲବ୍ଧ ହେଉଛି, 	business
 ଓଡ଼ିଶା ବିକାଶ କନ୍‌କ୍ଲେଭ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ନିତି ଆୟୋଗର ପ୍ରଶଂସା 	business
 ବଢ଼ୁଛି ସନ୍‌ଗ୍ଲାସ୍‌ ବଜାର 	business
 ବୋମା ଗୁଜବ: ୧ ଘଣ୍ଟା ଅଟକି ରହିଲା ଲକ୍ଷ୍ନୌ-ବରୌନି ଏକ୍ସପ୍ରେସ 	business
 ବିଜୟ ମର୍ଚ୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫିରେ ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପ୍ରଥମଥର ପାଇଁ ପେଟ୍ରୋଲ ଦର ୮୦ ଟପିଲା, ମାଲକାନଗିରିରେ ଟ.୮୩.୯୫ 	business
 ‘ମେରୀକମ୍‌’ ପରେ ପି.ଟି ଉଷାଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: କ୍ୱାର୍ଟରରୁ ଖେଳିବେ ସାଇନା, ସିନ୍ଧୁ ଓ ଶ୍ରୀକାନ୍ତ 	sports
 ଘାସିରାମ ଜାତୀୟ ଶିବିରରୁ ବାଦ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ୧୭୩, ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶ ୬୨/୧  	sports
 ବିରାଟ ରେକର୍ଡର ନିକଟତର ହେଲେ କୋହଲି, ଟେଷ୍ଟ ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗରେ ୯୦୦ ରେଟିଙ୍ଗ୍‌ 	sports
 ଏହି ଜେଲ୍‌ର କଏଦିମାନେ ତଆରିଥିବା ଜୋତା ଦେଖିବାକୁ ଚକାଚକ୍‌, ଏବେ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ସେଲ୍‌ରେ ବି ରହିଛି ଚାହିଦା 	business
 ଆମାଜନ୍ ଫେଶନ୍ ପକ୍ଷରୁ ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ ଡେ ଉପଲକ୍ଷେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ସେଲ୍ 	business
 ରୋହିତ ଓ କୋହଲିଙ୍କୁ କାଟିସାରିଲେଣି ମିତାଲି 	sports
 ରାୟପୁର ଶିକ୍ଷକ ତାଲିମ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଏ ବି ସିଂହ 	business
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ: ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ବଡ଼ (୩୬-୦) ବିଜୟ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ ପ୍ରଥମେ କରୁଛି ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ହାମିଲଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ତମିମଙ୍କ ଶତକ ବାଂଲାଦେଶ ୨୩୪ 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲିଠୁ ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦିନିକିଆ ସିରିଜ୍ : ନାପିୟରରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ଭେଟିବାକୁ ବିରାଟ ବାହିନୀ ପ୍ରସ୍ତୁତ 	sports
 ଏଲ୍‌ପିୟୁର ଶିକ୍ଷା ପୁରସ୍କାର 	business
 ହାଫିଜଙ୍କ ଶତକ: ପାକିସ୍ତାନ ୨୫୫/୩ 	sports
 ନଭେମ୍ବର ପହିଲାରୁ ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେବ ଗୁଗଲ୍‌ ପିକ୍ସେଲ୍‌ ଟୁ ଫୋନ୍‌: ଦାମ୍‌ ୬୧ ହଜାରରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 ସେୟାର ବଜାର ଝଡ଼ ଥମୁନି: ବୁଡ଼ିଗଲା ୧୦ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଦେଲେ ପାୟଲ 	sports
 ଶେଷହେଲା ମେକ ଇନ ଓଡ଼ିଶାର ଇନଭେଷ୍ଟର ମିଟ୍‌, ଆସିଛି ୪ ଲକ୍ଷ ୧୯ ହଜାର କୋଟିର ପୁଞ୍ଜିନିବେଶ ପ୍ରସ୍ତାବ 	business
 ପୁଣି ଚଳାଚଳ କରିବ ଏୟାର୍‌ ଡେକାନ୍‌: ଟିକେଟ୍‌ର ମୂଲ୍ୟ ମାତ୍ର ୧ ଟଙ୍କା 	business
 ପଙ୍କଜଙ୍କୁ ବିଂଶତମ ବିଶ୍ବ ମୁକୁଟ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ସଫଳତା ପାଇଁ ଦୀପିକା ଦେଲେ ପାର୍ଟି, ନଜର ଆସିଲେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଭଲି: ବାଳକରେ ଚଣ୍ଡିଗଡ, ବାଳିକାରେ ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ବିଜେତା 	sports
 ଶୁଭେଚ୍ଛା ସଚିନ: ଆଜି ମାଷ୍ଟର୍‌ ବ୍ଲାଷ୍ଟର୍‌ଙ୍କ ୪୫ତମ ଜନ୍ମଦିବସ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ହିଟ୍‌ ପାର୍ଟନର୍‌ଙ୍କ ସହ ପରଦାକୁ ଆସିଥିଲେ ଅନୁ ଚୌଧୁରୀ 	entertainment
 କେବଳ ଗୋଟିଏ ସିନେମାରେ ନଜର ଆସିଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ ଏ ବର୍ଷ 	entertainment
 ମନ୍ଥର ବୋଲିଂ ପାଇଁ ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ଦଣ୍ଡିତ 	sports
 ଶୀତକାଳୀନ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ : ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଭିର୍ଚୁ-ମୋଏର୍‌ 	sports
 ପ୍ରେମିକ ନିକ୍‌ଙ୍କ ଠାରୁ ବୟସରେ ଅଧିକ ହୋଇଥିଲେ ବି ରୋଜଗାରରେ… 	entertainment
 ରାମେଶ୍ବର କପ୍‌ କନିଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟ୍‌ ୧୦ରୁ 	sports
 ଲିଟିଲ ଷ୍ଟାର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌: ସହିଦ, ଏମ୍‌ସିସି ବିଜୟୀ 	sports
 ୩ଟି ମଡେଲର ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ସଂସ୍କରଣ ଛାଡ଼ିଲା ହୋଣ୍ଡା 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ବଞ୍ଚାଇଲେ ଜେଦିନାକ 	sports
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ବନ୍ଧୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ପ୍ରଶାସକ ଏକାଦଶ ପୁଣି ବିଜେତା 	sports
 ପୁନମ୍‌ଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଏହି ଓଲିଉଡ୍‌ ନାୟକଙ୍କ ସାଥ୍‌ 	entertainment
 ପୁଣି ଯମଜ ସନ୍ତାନର ଜନନୀ ହେଲେ ସେଲିନା ଜେଟଲୀ ! 	entertainment
 ସ୍ଲେଜିଂ ନୁହେଁ, ବ୍ୟାଟ୍‌ ଓ ବଲ୍‌ କଥା କହୁ 	sports
 ବିବାହକୁ ନେଇ ସୁସ୍ମିତା ନିଜର ଏଭଳି ଅଜବ ବିଚାରକୁ ଇନ୍‌ଷ୍ଟାରେ… 	entertainment
 ମସ୍ତିରେ ମଜିଲେ, ବଂଧୁକ ଚଳାଇଲେ ଭାରତୀୟ 	sports
 ‘ସଞ୍ଜୁ’ ପରେ ନିର୍ମାଣ ହେବ ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ଆଉ ଏକ ବାୟୋପିକ୍‌ !… 	entertainment
 ବାଙ୍ଗାଲୋରରେ ସାମସଙ୍ଗ ଖୋଲିଲା ବିଶ୍ୱର ବୃହତ୍ତମ ମୋବାଇଲ ଏକ୍ସପେରିଏନ୍ସ ସେଣ୍ଟର 	business
 ମହିଳାମାନେ ପୁରୁଷଙ୍କ ସହ ସମାନ ନୁହନ୍ତି – ଭିଡିଓରେ କହିଲେ… 	entertainment
 ଆପ୍ଟି ପ୍ଲସ୍‌ ଏକାଡେମିର ଆଲୋଚନାଚକ୍ର 	business
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନ ହେବା ପରେ ଅଭିନନ୍ଦନ ଜଣାଇଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ  ମୋଦି  	sports
 ୨୪ ଜଣ ଟିକସ ଠକଙ୍କ ନାଁ ପ୍ରକାଶ କଲା ଆୟକର ବିଭାଗ 	business
 ଏହିସବୁ ସିନେମାରେ ଅନୁଭବଙ୍କ ସାଥ୍‌ ଛାଡିଥିଲେ ବର୍ଷା… 	entertainment
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଜୀବନୀକୁ ନେଇ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେବାକୁ ଥିବା… 	entertainment
 ବୋଲର ଦେଲେ ବିଜୟ:ପଞ୍ଜାବଠୁ ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ 	sports
 ‘ବିସିସିଆଇ’କୁ କହିଲା ‘ଆଇସିସି’: ୧୬୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ଦିଅ, ନଚେତ୍‌ ୨୦୨୩ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଖେଳି ପାରିବ ନାହିଁ 	sports
 ସମୃଦ୍ଧିରେ ସହାୟକ ହେବ ଖଣି ଉଦ୍ୟୋଗ’ 	business
 ଏଆଇପିଏସ୍‌ ଏସିିଆର ଉପସଭାପତି ହେଲେ ସବାନାୟକନ୍‌ 	sports
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ୪୮ ରନ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ପ୍ରଥମ ଓ୍ଵିକେଟ ପତ୍ତନ 	sports
 ଧନୀଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ବଢ଼ୁଛି:ଭାରତରେ ଅଢ଼େଇ ଲକ୍ଷ କୋଟିପତି 	business
 ଏଲିନାଙ୍କ ନୂଆ ପାର୍ଟନର 	entertainment
 ଅଲ୍‌ ଇଂଲଣ୍ଡ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ୍, ସିନ୍ଧୁ ପ୍ରଥମ ରାଉଣ୍ଡରୁ ବିଦା 	sports
 ବଲିଉଡର ଜଣାଶୁଣା ନୃତ୍ୟ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଗଣେଶ ଆଚାର୍ଯ୍ୟଙ୍କୁ ହତ୍ୟା… 	entertainment
 ଟୁଇଟ୍‌ ନେଇଗଲା ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ପଦ, ଟେସ୍‌ଲା ମୁଖ୍ୟ ଗଣିବେ ୨୯୦ କୋଟି 	business
 ଛୋଟ ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ ବି ନଜରରେ ରହିବ 	business
 ଦିନିକିଆ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ୭୫୦ରୁ ଅଧିକ ଚୌକା ମାରିବାରେ ଧୋନି ହେଲେ ସପ୍ତମ ଭାରତୀୟ 	sports
 ‘ଆଇଓବିର ପ୍ରତି ଶାଖା ହେବ ଲାଭଦାୟକ’ 	business
 ଓଡ଼ିଶା କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି ଦଳର ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ଯାତ୍ରା 	sports
 ପଡୋଶୀ ରାଜ୍ୟର ସୁନା ଝିଅ ‘ସ୍ୱପ୍ନା’ଙ୍କ ଗାଁରେ ଭିଆଇପିଙ୍କ ଭିଡ଼, ରାତାରାତି ନିର୍ମାଣ ହେଲା ପକ୍କା ସଡ଼କ 	sports
 ଷ୍ଟମ୍ପ୍ ମାଇକ୍ରୋଫୋନ୍‌କୁ ନେଇ କୋହଲି ବେଫିକର 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର କାହାଣୀ ପଛରେ ରହିଛି ଅନ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଷଡ଼ଯନ୍ତ୍ର :… 	entertainment
 ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଯୋଦ୍ଧା 	sports
 ଏହି ତିନି ଟପ୍‌ ହିରୋଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ 	entertainment
 ଛଅବର୍ଷ ପରେ ଏକାଠି ହେବେ ଏହି ଦୁଇ ନାମୀ ଅଭିନେତା! 	entertainment
 ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ଭାରତକୁ ୨ୟ ଝଟକା, ଧାଓ୍ଵନ୍‌ ୨୩ ରନ୍‌ରେ ଆଉଟ୍‌, କ୍ରିଜରେ କୋହଲି-ପୂଜାରା 	sports
 ଭାରତ ୩ ସ୍ଥାନ ଉଠିଲା 	sports
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷ ଲର୍ଡସ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଖେଳିବେନି ଷ୍ଟୋକ୍ସ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀରୁ ସର୍ବାଧିକ ନକଲି ନୋଟ ଜବତ ହୋଇଛି: ଏନ୍‌ସିଆର୍‌ବି 	business
 ପାରାଦୀପ ପିସିପିଆଇଆର୍‌ ପାଇଁ ଚିଠା ମାଷ୍ଟର ପ୍ଲାନ ଚୂଡାନ୍ତ 	business
 ବିଗ୍‌ ବି ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ୪୦ବର୍ଷ ପୂରୁଣା ରାଜ୍‌ ଖୋଲି ଦେଲେ… 	entertainment
 ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା ଜାତୀୟ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧରେ ଭାଗନେବେ ଯୋଗେଶ, ଗୁରୁଦାସ 	sports
 ଆମାଜନ୍‌ ଗ୍ରେଟ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ସେଲ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ ସଦସ୍ୟଙ୍କ ପାଇଁ ୧୨ ଘଣ୍ଟା ପୂର୍ବରୁ ଉପଲବ୍ଧ ହେବ 	business
 ୪୯ ଇସ୍ପାତ ଏମ୍‌ଓୟୁରୁ ୩୫ଟି କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମ 	business
 ଭାରତ, ଚୀନ୍‌କୁ ଟ୍ରମ୍ପ୍‌ଙ୍କ ଧମକ 	business
 ରଣବୀର ସିଂ କ’ଣ ଜଣେ ଭଲ କିସର୍‌? ଜାଣନ୍ତି ଏହାର କି ଉତ୍ତର ଦେଲେ… 	entertainment
 ‘ଭାରତ’ ଫିଲ୍ମର ଗୋଟିଏ ଗୀତରେ ନାଚିବେ ୫୦୦ ନୃତ୍ୟଶିଳ୍ପୀ 	entertainment
 ମିତାଲି ବାଦ୍‌ ପ୍ରସଙ୍ଗ, ପ୍ରଶିକ୍ଷକ, ପ୍ରବନ୍ଧକ ଓ ଜୋହରିଙ୍କୁ ସ୍ପଷ୍ଟୀକରଣ ମାଗିଲା ସିଓଏ 	sports
 କୋହଲିକୁ ଦେଖି ଖୁସିରେ ଅଭିଭୂତ ହୋଇଗଲେ ଦର୍ଶକ, ବଡ଼ ପାଟିରେ କହିଲେ-ଚିକୁ ଚିକୁ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଫୁଟ୍‌ବଲର୍‌ କାହିଲଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ତୈମୁରଙ୍କ ପିତା ହେବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ଏହି ଅଭିନେତା ! 	entertainment
 ଗୁଗଲ୍‌ ପିକ୍ସେଲ୍‌-୨ ଭାରତ ବଜାରରେ ବିକ୍ରି ଆରମ୍ଭ ହେଲା, କ’ଣ ରହିଛି ନୂଆ ଓ ଖାସ୍‌ ଫିଚର୍ସ୍‌? 	business
 ଜାଣନ୍ତି କି ୨୦୧୮ରେ କେଉଁ ସେକ୍ଟର୍‌ରେ କେତେ ଟଙ୍କା ବଢ଼ିବ ଦରମା? 	business
 ପୁଣି ଦେଶ ନଗଦ ମୁହାଁ 	business
 ଭାରତୀୟ ଧନୀଙ୍କ ନୂଆ ତାଲିକା 	business
 ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ୫୦ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ଜାପାନକୁ ଟପିଲା ଭାରତ 	business
 ଚୋର ଗଲା ପରେ ବୁଦ୍ଧି ଆସିଲା, ଋଣ ଖିଲାପୀ ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ବିଦେଶ ଯାତ୍ରା ଉପରେ କଟକଣା ଜାରି ପାଇଁ ଯୋଜନା 	business
 ପିଏନ୍‌ବି ପକ୍ଷରୁ ଋଣ ଶିବିର, ନୂଆ ଶାଖା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଯୁକ୍ତିତର୍କ କରିବା ପଡ଼ିଲା ମହଙ୍ଗା, କୋହଲିଙ୍କ ଠାରୁ ଅସୁଲି ହେବ ମ୍ୟାଚ୍‌ର ୨୫% ଜରିମାନା 	sports
 ପୂର୍ବତଟ ରେଳପଥର ନୂଆ ପ୍ରମୁଖ ମୁଖ୍ୟ ବାଣିଜ୍ୟ ପ୍ରବନ୍ଧକ 	business
 କ’ଣ ଗାଡ଼ି ଚଢ଼ୁଛନ୍ତି? ସାବଧାନ୍‌! ମୋଦି ଛଡ଼ାଇନେବେ ଗ୍ୟାସ୍‌ ସବସିଡି !! 	business
 ପାନ୍‌ କାର୍ଡ ନିୟମରେ ସରକାର ଆଣିଲେ ପରିବର୍ତ୍ତନ; ଡିସେମ୍ବର ୫ରୁ ଲାଗୁ ହୋଇଯିବ ନୂତନ ନିୟମ 	business
 ସାରାଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏହି ରାଜ୍‌ ଖୋଲିଲେ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ରୋହିତ୍‌… 	entertainment
 ଓରିଏଣ୍ଟ୍‌ ଏଲ୍‌ଇଡି ବଲ୍‌ବକୁ ୫ ଷ୍ଟାର୍‌ ରେଟିଂ 	business
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ସମ୍ମୁଖରେ ଅଭିଷେକଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଆଉ ଜଣଙ୍କ ଚୁମ୍ବନ 	entertainment
 କଳାଧନ ସଂପର୍କରେ ସୂଚନା ଦିଅ, ୫ କୋଟିର ନଗଦ ପୁରସ୍କାର ନିଅ; ଆୟକର ବିଭାଗର ନୂଆ ଯୋଜନା 	business
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ୩୯୯ ପ୍ଲାନ୍‌: ୬ମାସ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ୯୦ଜିବି ଡାଟା 	business
 ନୋକିଆ ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ଆଣୁଛି ୭ଟି କ୍ୟାମେରା ଥିବା ଦୁନିଆର ପ୍ରଥମ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ ଏଥିରେ କ’ଣ ରହିଛି… 	business
 ଅଗଷ୍ଟ ୧୭ରୁ ଫାଓ ଲିଗ୍‌ : ଜବାର ଏକାଡେମୀ ମୁଖ୍ୟ, ୪ରୁ ଚୟନ ଶିବିର 	sports
 # ମି ଠୁକୁ ନେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ କରିସ୍ମା 	entertainment
 ସ୍ୱାଧୀନତା କପ୍‌ କରାଟେ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୬ 	sports
 ପତ୍ନୀଙ୍କ ବୟସ ନିଜଠାରୁ ୨୫ ବର୍ଷ ସାନ ହୋଇଥିବା ନେଇ ଏପରି ମତ… 	entertainment
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌ : ମାତ୍ର ୧୪୯ଟଙ୍କାରେ ଅସୀମିତ ଡାଟା 	business
 ପ୍ରକ୍ରିୟାକରଣ ହେଉଛି ମାତ୍ର ୧୦% ଖାଦ୍ୟ 	business
 ଏବେ କ’ଣ ଅଜୟ-କାଜୋଲଙ୍କ କନ୍ୟା ନ୍ୟାସାଙ୍କ ପାଳି ! 	entertainment
 ବିଦେଶକୁ ରପ୍ତାନି ହେବ ଓଡ଼ିଶା ତୁଳା 	business
 ଧୋନି ଦେଲେ ଚୟନକାରୀ କମିଟିକୁ ଝଟକା, ମ୍ୟାଚ ଖେଳିବାକୁ ମନା କଲେ 	sports
 ପେନ୍‌ଙ୍କ ପରେ ପନ୍ତଙ୍କୁ ରୋହିତଙ୍କ ପ୍ରସ୍ତାବ 	sports
 ଅମିତାଭଙ୍କ ନିବେଶ ମାତ୍ର ୨ ବର୍ଷରେ ୭୦ ଗୁଣ ବଢିଗଲା, କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌, ଚର୍ଚାରେ ରାହୁଲ-ନହର ଯୋଡ଼ି 	sports
 କରଣଙ୍କ ସହ କାମ କରିବା ସୌଭାଗ୍ୟର କଥା: ଜାହ୍ନବୀ 	entertainment
 ପାଓ୍ଵାର କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଫେଡ୍‌କୋ, ବେଦାନ୍ତ  	sports
 ବିପ୍ଳବ, ପ୍ରୟାସଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ ସତ୍ତ୍ୱେ ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ନିଜ ଦୁଃଖ ଜଣାଇଲେ ଦେହଜୀବୀ: ସ୍ୱାମୀ… 	entertainment
 ଡିଜିଟାଲ ପେମେଣ୍ଟ ଆପ ମାଧ୍ୟମରେ ଠକେଇ ବଢୁଛି, ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଜାରି କଲା ସତର୍କତା 	business
 ବିପ୍ଳବଙ୍କ ଶତକ ବଞ୍ଚାଇଲା 	sports
 ସୋନିଲୀଙ୍କ ରୋଗ ସଂପର୍କରେ ଜାଣିବା ପରେ କେମିତି ଥିଲା ତାଙ୍କ ପୁଅର… 	entertainment
 ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ର ‘ଡିଲିଟ୍‌ ଫର୍‌ ଏଭ୍ରିଓ୍ଵାନ୍‌’ ଫିଚର୍‌ରେ ଆସିବ ପରିବର୍ତ୍ତନ 	business
 ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ ଭିତରେ ବର୍ଷାରେ ଛିଡା ହୋଇଥିଲେ ପାକିସ୍ତାନୀ ଅମ୍ପାୟାର, ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଜିତିଲେ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ହୃଦୟ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ସ୍ମାର୍ଟ ଉତ୍ପାଦ ଷ୍ଟୋର ‘ଟେକ୍‌ ଆଡ୍ଡା’ 	business
 ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ ଧମାଲ୍‌ କରିଥିବା ସତ୍ତ୍ୱେ ଏହି ହିଟ୍‌ ଯୋଡି… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ପରସ୍ପରର ହାତ ଛାଡି ଦେଲେ ରଣବୀର୍‌ ସିଂହ… 	entertainment
 ଦିଶା ପଟାନିଙ୍କ ସହ ଏହି ଅଜଣା ଯୁବକ କିଏ ? 	entertainment
 ରୋନାଲ୍‌ଡୋଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ପୁଅ 	sports
 ସରକାରୀ ଗାଈ କିକ୍‌ବକ୍ସର 	sports
 ପୁଣି ଆସିଲା ଅର୍କୁଟ୍‌, ଏକ ନୂଆ ନାଁ ଓ ନୂଆ ଅବତାରରେ 	business
 ନିରପେକ୍ଷ ସ୍ଥାନରେ ବି ଖେଳିବୁନି:ପାକିସ୍ତାନକୁ ସୁଷମାଙ୍କ ରୋକ୍‌ଠୋକ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଦଳର ହରିଆନା ଯାତ୍ରା 	sports
 ମହିଳା ‘ଏ’ ଦିନିକିଆ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆଠୁ ହାରିଲା ଭାରତ : ରୀମାଲକ୍ଷ୍ମୀଙ୍କୁ ୨ ୱିକେଟ୍‌ 	sports
 କୋହଲି ରଚିଲେ ଆଉ ଏକ ଇତିହାସ, ୨୭ ବର୍ଷରେ ପ୍ରଥମ ଥର କୌଣସି ଖେଳାଳି ହାସଲ କଲେ ୯୦୯ ରେଟିଂ 	sports
 ପ୍ରତି ୧୦ ଜଣରେ ଜଣେ ମଧୁମେହର ଶିକାର 	business
 ଘୋର ସଙ୍କଟରେ ଜେଟ୍ ଟଙ୍କା, ସ୍ପେୟାର୍‌ ପାର୍ଟସ୍‌ କିଛି ନାହିଁ 	business
 ଜୈବ ଇନ୍ଧନ ବ୍ୟବହାର କରି ଦେଶର ସର୍ବ ପ୍ରଥମ ବିମାନ ସୋମବାର ଡେରାଡୁନ୍‌ରୁ ନୂଆଦିଲ୍ଲୀ ଅଭିମୁଖେ ଉଡ଼ାଣ ଭରିବ 	business
 ଦୀପକ କୋଚ୍ଚରଙ୍କ କମ୍ପାନିକୁ ଆୟକର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନି ହେଲମେଟରେ କାହିଁକି ତ୍ରିରଙ୍ଗା ଲଗାଇବା ଛାଡ଼ି ଦେଇଛନ୍ତି ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପାଇଁ କୌଣସି ପାରିଶ୍ରମିକ ନେଇନାହାନ୍ତି ଏହି କଳାକାର 	entertainment
 ଆଇଟି ପ୍ରଫେସନାଲଙ୍କ ପାଇଁ ଖୁସି ଖବର, ଏ ବର୍ଷ ୨୮ ହଜାର କ୍ୟାମ୍ପସ ନିଯୁକ୍ତି ଦେବ ଟିସିଏସ 	business
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ କରାଟେ ଆଜିଠୁ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଖୋଲିଲା ବାଲାଜୀ ଟେଲି ଫିଲ୍ମସ୍‌ର ଆଇସ୍‌ ଇନ୍‌ଷ୍ଟିଚ୍ୟୁଟ 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦିନିକିଆ: ଭାରତ ସମ୍ମୁଖରେ ୧୫୮ର ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନରେ ହନିମୁନ୍‌ ମନାଉଛନ୍ତି ବିରୁଷ୍କା! 	sports
 ଶିଖାଙ୍କ ଅଲ୍‌ରାଉଣ୍ଡ୍‌ ପ୍ରଦର୍ଶନ: ଇଣ୍ଡିଆ ରେଡ୍‌ ଜିତିଲା ମହିଳା ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର ଟ୍ରଫି 	sports
 ପ୍ରଥମେ ଗୁଗଲ୍‌ରୁ ଠିକଣା ଖୋଜି ମଧ୍ୟରାତ୍ରରେ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତା… 	entertainment
 କ୍ଷୁଦ୍ର ଉଦ୍ୟୋଗୀଙ୍କୁ ଦୀପାବଳି ଭେଟି, ୫୯ ମିନିଟ୍‌‌ରେ ‌‌କୋଟିଏ ଟଙ୍କା ଋଣ 	business
 କୃନାଲଙ୍କ ବିବାହ ଉତ୍ସବରେ ସଚିନ 	sports
 ଆସସ୍‌ର ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନଟି କିଣିଲେ ମିଳିବ ସାରା ବର୍ଷ ପାଇଁ ଡାଟା ମାଗଣା 	business
 ରାଜ୍ୟ ଦୌଡ଼କୁଦର ଅନାଲୋଚିତ ନାୟିକା ‘ରେଖା’ 	sports
 ସପ୍ତାହରେ ମାତ୍ର ଚାରି ଦିନ କାମ 	business
 ପର୍ବତାରୋହଣ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ ଲାଗି ଗଲେ ୩ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଟ୍ରେଣ୍ଡସ୍‌ରେ ମିଳିବ ‘ଫ୍ଲୋର୍‌ମାର୍‌’ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ‘ସୁପର କ୍ୟାରି’କୁ ୨୦୧୭ର ସିଭି ପୁରସ୍କାର 	business
 ଶ୍ରୋତାଙ୍କ ମନମୋହୁଛି ରେଡିଓ ଚକ୍‌ଲେଟର ନୂଆ ଗୀତ ‘ଡିଙ୍କି ଡିଙ୍କି… 	entertainment
 ଧୋନିଙ୍କ ଠାରୁ ରୋହିତ-କୋହଲିଙ୍କ ଦରମା ହେଲା ଅଧିକ, ବିସିସିଆଇ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଚୁକ୍ତିରୁ ସାମି ବାହାର 	sports
 ଚୀନ୍ ବଜାର ଉପରେ ଭାରତ ନଜର 	business
 ପିଭିଆର୍‌ ମୂର୍ତ୍ତି ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ୧୦ରୁ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ଛୁଇଁଲା ୮୧ 	business
 ରିତ୍ୱିକ୍‌ ରୋଶନଙ୍କ ସହ ପୁଣି ରୋମାନସ୍‌ କରିବେ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ୧୦ ଜିଲ୍ଲାରେ ୯୦% ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ଖର୍ଚ 	business
 ରୟାଲ୍‌ସକୁ ହରାଇଲା କିଙ୍ଗ୍‌ସ 	sports
 ଭାରତରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ନିକ୍‌, ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ସହିତ ମୋଦିଙ୍କୁ ବିବାହ… 	entertainment
 ଏହି ପରଦା ପଛର ପ୍ରସିଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତିମାନେ ଏ ବର୍ଷ ଅନୁପସ୍ଥିତ! 	entertainment
 ଅପରାହ୍ନରେ ମୁମ୍ବାଇରେ ପହଞ୍ଚିବ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କର ପାର୍ଥିବ ଶରୀର 	entertainment
 ଚତୁର୍ଥ ସ୍ଥାନରେ ଖେଳିବାକୁ କୋହଲିଙ୍କୁ ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କ ପରାମର୍ଶ 	sports
 ସୌକିନ ମାଟ୍ରେସ୍‌ ୫୦ ନୂଆ ସୋ’ରୁମ୍‌ ଖୋଲିବ 	business
 ଫିଲ୍ମ ‘ଜିରୋ’ର ସୁଟିଂ ସମୟରେ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ଏଭଳି ଅଜବ ଅଭ୍ୟାସ… 	entertainment
 ଏସିଆନ ଗେମ୍‌ସରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ସ୍ଥାନ ପାଇଲା ତାସ ଖେଳ : ତାସ ଖେଳରେ ଦୁଇ ଭାରତୀୟ ହାସଲ କଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ! 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଜନିତ ମାନ୍ଦାବସ୍ଥା ସାମୟିକ: ଆସୋଚାମ୍‌ 	business
 ସୁନାଦର ୩୦୦ ଟଙ୍କା କମିଲା 	business
 ‘ଜିରୋ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ବବିତା ଚରିତ୍ର ସହ ନିଜ ବାସ୍ତବ ଜୀବନର… 	entertainment
 ଭାରତରେ ବାଂଲାଦେଶ ସହ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଖେଳିବ ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ 	sports
 ଗେଲ୍‌କୁ କିଣିବା ପାଇଁ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଅଏଲ୍‌, ବିପିସିଏଲ୍‌ ଆଗ୍ରହୀ 	business
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଆଇ-ଲିଗ୍ : ଇଣ୍ଡିଆନ୍ ଆରୋଜ୍ କଲା ଘରୋଇ ପଡ଼ିଆ 	sports
 ନିତିଦିନିଆ ବ୍ୟବହାର ହେଉଥିବା ସାମଗ୍ରୀ ଦର ୧୫% କମିବ 	business
 ହୁଣ୍ଡାଇର ନୂଆ ‘୨୦୧୮ କ୍ରେଟା’ 	business
 ‘ବିଗ ବଜାର’ରେ ୧୫୦୦ ସାମଗ୍ରୀ ମୂଲ୍ୟ କମିଲା 	business
 ଗମ୍ଭୀର ଦିଲ୍ଲୀ ଡେୟାର ଡେଭିଲ୍ସ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଜେଏସ୍‌ପିଏଲ୍‌ର ବେସିକ୍‌ ଅକ୍ସିଜେନ୍‌ ଫର୍ଣ୍ଣାସ୍‌ କାମ ଶେଷ 	business
 ଆଚ‌େରକରଙ୍କ ଆଶୀର୍ବାଦ ନେଲେ ସଚିନ ଓ କାମ୍ବଲି 	sports
 ଏଥର କଳିଙ୍ଗରେ ସ୍ପୋର୍ଟସ୍‌ କ୍ଲାଇମ୍ବିଂ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ କୀର୍ତିମାନର ସମକକ୍ଷ ହେଲେ ପନ୍ତ୍‌ 	sports
 ମୋଦି ସରକାରଙ୍କ ପାଇଁ ଭଲ ଖବର, ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାଙ୍କର ଇଜ-ଅଫ-ଡୁଇଙ୍ଗ ବିଜନେସ୍‌ ତାଲିକାରେ ୭୭ ତମ ସ୍ଥାନକୁ ଉଠିଲା ଭାରତ 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ୭୧ ତଳକୁ ଖସିଲା 	business
 ବିକାଶମୂଳକ ପ୍ରକଳ୍ପ ସଂଖ୍ୟା, ପାଞ୍ଚ ନମ୍ବରରେ ଓଡ଼ିଶା 	business
 ବୈଦେଶିକ ମନ୍ତ୍ରାଳୟ ପ୍ରଚଳନ କଲା ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ସେବା ଆପ୍‌, ଏଣିକି ଘରେ ବସି ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ପାଇଁ କରି ପାରିବେ ଆବେଦନ 	business
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଖଳନାୟକ ବନିବେ ସନ୍ନି ଦେଓଲ୍‌ ! 	entertainment
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଦେଲା ଚେତାବନୀ, ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟରେ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ ଏହି କାମ 	business
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ କଥାକୁ ବିଶ୍ୱାସ କରି ନଥିଲେ ନିର୍ମାତା ,… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ହକି: ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 କପିଲଙ୍କ ସୋ’ର ଏପରି ଭାବପ୍ରବଣତା ଭରା ପ୍ରମୋସ୍‌ନାଲ୍‌ ଭିଡିଓ… 	entertainment
 ଘୁଷୁରୀ ପାଇଁ ଭାବିସ୍ୱାମୀଙ୍କ ସହ ସବୁ ସଂପର୍କ ଭାଙ୍ଗିଦେଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ସାରାଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ମାଆ ଏହି ସମୟରେ ସାମ୍ନାରେ ଦେଖି… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ ଗୀତିକାରଙ୍କ ଉପରେ ସଙ୍ଗୀନ ଅଭିଯୋଗ: ଜନ୍ମଦିନ ପାର୍ଟିରେ… 	entertainment
 ପାଇଲଟ୍‌ ନାହାନ୍ତି, ୩୨ଟି ଘରୋଇ ଉଡ଼ାଣ ବାତିଲ କଲା ଇଣ୍ଡିଗୋ 	business
 ଡିସେମ୍ବର ୩୧ ପରେ ଚଳିବନି ଚିପ୍ ନଥିବା ଏଟିଏମ୍ କାର୍ଡ 	business
 ‌ଆତଙ୍କବାଦୀ ପାଣ୍ଠି ନିୟନ୍ତ୍ରଣରେ ପାକିସ୍ତାନ ବିଫଳ : ‘ଗ୍ରେ’ ତାଲିକାରେ ରଖିଲା ଏଫ୍‌ଏଟିଏଫ୍‌ 	business
 ଫେଡେରେସନ୍ କପ୍ ଥ୍ରୋ ବଲ୍ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଆଇପିଏଲ LIVE : ପଂଜାବ ଆଗରେ ୧୯୨ ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା କୋଲକତା 	sports
 କୋଣାର୍କ ଚକ୍ର ଥିବା ୧୦ ଟଙ୍କିଆ ଆସିଲା 	business
 ଏହି ଓଲିଉଡ୍‌ ନାୟକ କହୁଛନ୍ତି ‘ଚାହିଁଥିବି ତତେ ହଜାରେ ବରଷ’ 	entertainment
 ମାଲ୍‌ଟାରେ ଲୁଚିଛନ୍ତି ନିରବ! 	business
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ପୁଙ୍ଗାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 କ୍ୟାଟ୍‌ଙ୍କ ନାୟକ ଅଲ୍ଲୀଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଅନେକ ମହିଳା ଆଣିଲେ ଯୌନ… 	entertainment
 ଏଥର ରଜ ବଜାରରେ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବେନି ଏହି ନାୟକ ! 	entertainment
 ସର୍ଚ ବାର୍‌ରେ ଦିଶିଲା ଶିଶୁମାନଙ୍କୁ ନେଇ ଅରୁଚିକର ଭିଡିଓ ସଜେସନ୍‌, କ୍ଷମା ମାଗିଲା ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ 	business
 ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ସତର୍କ କଲା ଏସବିଆଇ: ବ୍ୟାଙ୍କ ନାଁରେ ହ୍ୱାଟ୍ସଆପରେ ଆସୁଛି ଜାଲ୍ ମେସେଜ, କୌଣସି ସୂଚନା ନ ଦେବାକୁ… 	business
 ସୁଲ୍‌ତାନ ଜୋହର୍‌ କପ୍‌ ଦଳରେ ୩ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଅଂଶୁଙ୍କୁ ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦କେ ଟ୍ରଫି 	sports
 ନଭେମ୍ବର ୧୦ରୁ ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ସଂଜୀତ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋ ପରିଚାଳନା ଲାଭରେ ୮୦% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଏହି ଅସହଜ ଦୃଶ୍ୟ ଲାଗି କାଟ୍ରିନା କୈଫ୍‌ଙ୍କୁ ପ୍ରାୟ ଦୁଇଘଣ୍ଟା… 	entertainment
 ସାରିଡନ ବିକ୍ରି ଅନୁମତି ଦେଲେ ସୁପ୍ରିମ୍‌ କୋର୍ଟ 	business
 ପ୍ରତୀକଙ୍କ ସହ ଜାମସେଦ୍‌ପୁର ଏଫ୍‌ସିର ଚୁକ୍ତିନାମା 	sports
 ଫ୍ଲାଇଟ୍‌ ଲେପ୍ଟନାଣ୍ଟ ଗୁଞ୍ଜନ ସକ୍ସେନାଙ୍କ ଚରିତ୍ରରେ ଜାହ୍ନବୀ… 	entertainment
 ରିଆକ୍ଟ ମାଷ୍ଟର ଟ୍ରେନର୍‌ ଆତ୍ମସୁରକ୍ଷା ଶିବିର ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ବିରୋଧରେ ଭାରତୀୟ ଦିନିକିଆ ଟିମ୍‌ରେ ବୁମରାଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ଖେଳିବେ ଶାର୍ଦ୍ଦୁଲ ଠାକୁର 	sports
 ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସ୍କାନ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ: ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ନଳିନୀ ମହାନ୍ତିି ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଦିବାରାତ୍ର ଟେଷ୍ଟକୁ ଭାରତର ନା: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପ୍ରସ୍ତାବକୁ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ 	sports
 ଅଳ୍ପକେ ଦୁର୍ଘଟଣାରୁ ବର୍ତ୍ତିଲା ଏୟାର୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଏକ ବିମାନ; ଭୁଲ୍‌ ରନ୍‌େଓ୍ଵରେ କଲା ଅବତରଣ 	business
 ଏବେ ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୁସ୍ତାନ’ର ଫିରଙ୍ଗି ଗୁଗଲ୍‌ ମ୍ୟାପ୍‌ରେ… 	entertainment
 ସୁନ୍ଦର ସର୍ବକନିଷ୍ଠ 	sports
 ୫ ପ୍ରମୁଖ ଆଥ୍‌ଲେଟ୍‌ ଡୋପ୍‌ ପରୀକ୍ଷାରେ ବିଫଳ 	sports
 ୯୦ରୁ ଅଧିକ ଦେଶରେ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଦର କମ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ଦେଶରେ କେତେ 	business
 ରଙ୍ଗିନ ହେଲା ସମସ୍ତ ନୋଟ: ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ଜାରି ହେବ ୧୦୦ଟଙ୍କିଆ ନୂଆ ନୋଟ, ଆରବିଆଇ ଆରମ୍ଭ କଲା ଛପା 	business
 ଜାତୀୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ପାଇଁ ଶିଶୁ ଚେସ୍‌ ପ୍ରତିଭାଙ୍କୁ ତାଲିମ 	sports
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌ ସେମିରେ ଫାଓ ଏକାଦଶ, ବାରବାଟୀ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଆଇଟା ୫୦କେ: ଅନମ୍‌-ଶିଳ୍ପୀ ଉପ ବିଜେତା 	sports
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆରେ ଓଡ଼ିଶାର ଚମକ 	sports
 ମାଲେସିଆରେ ଜିଏସ୍‌ଟି ଉଚ୍ଛେଦ 	business
 ଆଇଟା ଏସ୍‌ଏସ୍‌: ସୋହିନି ଉପ ବିଜେତା 	sports
 ଆସନ୍ତା କିଛି ବର୍ଷରେ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ୧୨୦ ଟଙ୍କା ଟପିବ, କାହିଁକି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ବେଲଜିୟମ୍‌ ୩ରୁ ୩ 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ୧ ରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ନାହିଁ ପଦ୍ମାବତୀ! 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଆ ଗଟ୍‌ ଟାଲେଣ୍ଟ୍‌ରେ ସତ୍ୟପୀର 	sports
 ରାଜସ୍ଥାନ: ଦୁର୍ଘଟଣାର ଶିକାର ହେଲା ଏମ୍‌ଆଜି-୨୭ ଯୁଦ୍ଧ ବିମାନ 	business
 ରେଳବାଇକୁ କାର୍ଯ୍ୟାଦେଶର ୫୫%ରୁ ଅଧିକ ‘ରେଲ୍‌’ ଯୋଗାଇ ସାରିଛି ଜେଏସ୍‌ପିଏଲ୍ 	business
 ଅଫ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଥିଲେ କିମ୍ବା ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ ନ ଥିଲେ ମଧ୍ୟ ଆପଣଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତଗତ ଡ଼ାଟା ଟ୍ରାକ୍‌ କରୁଛି… 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନକୁ ଏକାଠି କରିବାକୁ ବାହା ହୋଇ ନଥିଲି: ସାନିଆ 	sports
 ଆୟକର ବିଭାଗ ଦ୍ୱାରା କିଙ୍ଗ୍‌ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଫାର୍ମ ହାଉସ୍‌ ବ୍ୟାଜାପ୍ତ… 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଲଣ୍ଡନ୍‌ରେ ରେଡିଓ ବିକିଲେ ଅର୍ଜୁନ 	sports
 ଏଣିକି ରେଳବାଇ ଜାରି କଲା ରୋଷେଇଶାଳାର ସିଧାସଳଖ ଦୃଶ୍ୟ, ଏପରି ଦେଖି ପାରିବେ ଯାତ୍ରୀ 	business
 ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଦୀପକ ଚହରଙ୍କୁ ଡେବ୍ୟୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ ବିତାଇଥିବା ୨୬ବର୍ଷର ସ୍ମୃତିକୁ ମନେ ପକାଇ କାନ୍ଦି… 	entertainment
 କପିଲଙ୍କୁ ଝଟ୍‌କା : ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭରଙ୍କ ନୂଆ ସୋ’ରେ ସାମିଲ ହେଲେ… 	entertainment
 ପଦ୍ମଶ୍ରୀ ଶିଶିର ମିଶ୍ରଙ୍କ ଓଡ଼ିଆ ଏବଂ ହିନ୍ଦୀ ସିନେମା ସଂପର୍କରେ… 	entertainment
 ଆମାଜନ୍‌ ମୁଖ୍ୟ ୧୫୦ ବିଲିଅନ୍‌ ଡଲାରର ମାଲିକ 	business
  ଏଣିକି ଆପଣ ଗୋଟିଏ ମିନିଟ୍‌ରେ ଏପରି କରିପାରିବେ ତତ୍କାଳ ଟିକେଟ 	business
 ଭିଭୋର ଏହି ଟେକନଲୋଜୀ ଅନ୍ଧାରରେ ମଧ୍ୟ ଆପଣଙ୍କ ମୁହଁକୁ ଚିହ୍ନି ଦେବ, ଲାଗିଛି ଆପଲ ଫୋନଠାରୁ ୧୦ ଗୁଣ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଫେସ… 	business
 ସୋଏବଙ୍କ ପାଇଁ ପତ୍ନୀ-ପୁଅ ଆଗ 	sports
 ଭାଗବଣ୍ଟା ପରେ ଅନିଲଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ବହୁତ କମିଛି 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ୨୧୮ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 ଉତ୍କଳ କରାଟେ ସ୍କୁଲର ନୂଆ ଶାଖା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଦଳ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା  	sports
 କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟା ଭାରତ ପାଇଁ ଆଣିଲେ ସମ୍ମାନ 	sports
 ଏହି ୩ଟି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ହେଉଛି ଭାରତର ସବୁଠାରୁ ବ୍ୟୟବହୁଳ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର 	entertainment
 ଓପିଟିସିଏଲ୍‌କୁ ଦଶମ ପାଓ୍ଵାର କପ୍‌ 	sports
 ଲାଲମନୀ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ ସେମିରେ 	sports
 ଫେବ୍ରୁଆରି ୧୪ ଭାରତ ପାଇଁ ଥିଲା କଳା ଦିବସ: ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣ ନେଇ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ରଖିଲେ ସାନିଆ ମିର୍ଜା 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ର ୬ ପଡ଼ିଆ 	sports
 ମୋର କାହାକୁ ଡରିବାର ନାହିଁ : ମହାଶ୍ୱେତା 	entertainment
 ଦୀର୍ଘ ଦିନ ପରେ ପୁଣି ଥରେ ପରଦା ଉପରକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି କପିଲ ଶର୍ମା 	entertainment
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ରେ ପ୍ରବଳ ଦର୍ଶକ ସତ୍ତ୍ୱେ ବିଅର ଶିଳ୍ପକୁ ପହଞ୍ଚିପାରୁ ନାହିଁ ଲାଭ 	business
 ‘ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ ଅଫ୍‌ ଦି ଇୟର୍‌-୨’ରେ ଏବେକା ପିଢ଼ିର ସିନେ ପ୍ରେମୀ… 	entertainment
 ଆଜିପୁଣି କମିଲା ତେଲଦର, ଆସନ୍ତାକାଲି ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପେଟ୍ରୋଲ ଟ.୭୦ ତଳକୁ ଖସିବା ସମ୍ଭାବନା 	business
 ସଲମାନଙ୍କ ଅଙ୍ଗରକ୍ଷକ ସେରାଙ୍କ ଅସଲ ନାମ କ’ଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ହତ୍ୟା ଧମକ ପରେ ସାଞ୍ଚେଜ୍‌ଙ୍କୁ ବିଜୟ ଉତ୍ସର୍ଗ 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ ସ୍ୱପ୍ନ ପୂରଣ ହେଲା 	entertainment
 ପ୍ରସିଦ୍ଧ କୁମ୍ଭ ମେଳା ଉପଲକ୍ଷେ ଜିଓ ଛାଡିଲା କୁମ୍ଭ ଜିଓ-ଫୋନ 	business
 ଜିଓର ନୂତନ ପ୍ଲାନ୍‌: ୪୯ଟଙ୍କାରେ ଅସୀମିତ ଡାଟା ସହିତ ଭଏସ୍‌ କଲ 	business
 ଡିମାଣ୍ଡ୍‌ ଡ୍ରାଫ୍ଟରେ ରହିବ କିଣୁଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ନାମ 	business
 ନୂଆ ପଡ଼ିଆରେ ପୁରୁଣା ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ 	sports
 ତେଲ ଆହୁରି କନ୍ଦାଇବ 	business
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ‘ସ୍ୱଚ୍ଛତା ହି ସେବା’ ଆନ୍ଦୋଳନକୁ ସମର୍ଥନ କରି… 	entertainment
 ଆଜଲାନ ସାହ କପ୍‌: ଆଜି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ପହଞ୍ଚିଲା କୋରିଆ, ପୂର୍ବତଟ ପ୍ରସ୍ତୁତ 	sports
 ଜିଭା ଟ୍ରଫିକୁ ଖାତିର କରୁନାହିଁ, ସେ ଘାସରେ ଦୌଡ଼ିବାକୁ ଚାହୁଁଛି: ଧୋନି 	sports
 ନୂଆ‌ ହୋଣ୍ଡା ସିଭିକ୍‌ର ଉତ୍ପାଦନ ଆରମ୍ଭ 	business
 ସମ୍ବିତ ମହାପାତ୍ରଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ଜିଓମି କଂପାନିର ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଫର୍‌! 	business
 କୋହଲିଙ୍କୁ ୪ ନମ୍ବରରେ ବ୍ୟାଟିଂ କରିବାରେ ସମସ୍ୟା ନାହିଁ, ଉପର କ୍ରମରେ ଆସିବେ ମ୍ୟାକ୍ସୱେଲ 	sports
 କେଉଁ ସିନେମାରେ ବିବାହିତା ମହିଳା ଭୂମିକାରେ ନଜର ଆସିଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ‘ସୂତ୍ର’ର ୨ ଦିନିଆ ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ୮ରୁ 	business
 ଉତ୍କଳ ଦିବସ ଅବସରରେ ପୁଣି ଥରେ ‘ବନ୍ଦେ ଉତ୍କଳ ଜନନୀ’ 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ ମୁଖ୍ୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ୟୁକି 	sports
 ଏଏସ୍‌ବିଏମ୍‌ରେ ଇମ୍‌କନ୍‌-୨୦୧୮ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଶ୍ରେୟସ-ପୃଥ୍ଵୀଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, କୋଲକାତାକୁ ୨୨୦ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ଆସିଲା ରୟାଲ ଏନଫିଲଡ୍‌ ଥଣ୍ଡରବାର୍ଡର ନୂଆ ମଡେଲ, ୩୫୦ଏକ୍ସ ଓ ୫୦୦ ଏକ୍ସ 	business
 ହ୍ରାସ ପାଇଲା ସୁନା ଦର 	business
 ସିଦ୍ଧାର୍ଥ କୌଲ୍‌ଙ୍କୁ ଚେତାବନୀ 	sports
 ଚିଲିକାରେ ଡଙ୍ଗା ବୁଡ଼ିଲା: ନାବାଳିକା ମୃତ, ୬ ପର୍ଯ୍ୟଟକ ନିଖୋଜ 	sports
 ମାସକ ପରେ ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ଠକେଇ ଯୋଗୁଁ ୧୭ ହଜାର କୋଟିର କ୍ଷତି ସହିଛନ୍ତି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ବିଶ୍ୱର ସବୁଠାରୁ ଦାମୀ ମଡେଲ୍‌ କେଣ୍ଡଲ୍‌ ଜେନର 	entertainment
 ସାନିଆଙ୍କ ପ୍ରସବପୂର୍ବ ଯୋଗାଭ୍ୟାସ 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାରେ ‘ଟୋକା’ 	entertainment
 ଏହି କାରଣରୁ ସୋନୁଙ୍କ ହାତରୁ ଖସିଗଲା କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ଫିଲ୍ମ  	entertainment
 ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ଦୂତି, ରାଜ୍ୟ ସରକାରଙ୍କ ତରଫରୁ ୩ କୋଟି ଟଙ୍କାର ଚେକ୍‌ ପ୍ରଦାନ କଲେ ନବୀନ 	sports
 କିଟ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା ରଣଜୀ ଦଳର ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 କିଲିମାଁଜାରୋ ଚଢ଼ିବାକୁ ବାହାରିଲେ ଲିପିକା, କୁଶ 	sports
 ନରେଓ୍ଵ ଚେସ୍‌: ଆରୋନିଆନ୍‌ଙ୍କ ସହ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ ଆନନ୍ଦ 	sports
 ୬୪ କମ୍ପାନିର ନିର୍ମାଣ ଆରମ୍ଭ, ୩ରୁ ଉତ୍ପାଦନ ହେଲାଣି 	business
 ବଏକଟ୍‌ ହେବା ଭୟରେ ବଦଳିଲା କପିଲଙ୍କ ସ୍ୱର, ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ନିଜ… 	entertainment
 ଆସନ୍ତା ୭ରୁ ଡିସ ଟିଭି ଉପଭୋକ୍ତା ଷ୍ଟାର ଚ୍ୟାନେଲ ଦେଖିପାରିବେ ନାହିଁ ? 	business
 ଇମ୍ରାନ୍‌ ହାସମୀଙ୍କ ସହ ଚୁମ୍ବନ ଦୃଶ୍ୟ ବେଳେ ଅସହଜ ଅନୁଭବ… 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀର ନବମ ପରାଜୟ ବାଙ୍ଗାଲୋର ଆଶା ବଢ଼ିଲା 	sports
 ଇ-କମର୍ସ କମ୍ପାନିଗୁଡ଼ିକ ବିକୁଛନ୍ତି ନକଲି ସାମଗ୍ରୀ; ପ୍ରତି ୫ ସାମଗ୍ରୀରେ ୧ ନକଲି: ସର୍ଭେ 	business
 କର୍ଣ୍ଣାଟକ: ସନ୍ନିଙ୍କ ଉପସ୍ଥିତିକୁ ନେଇ ଅସନ୍ତୋଷ 	entertainment
 କୃଷିଜାତ ସାମଗ୍ରୀର ବଡ଼ ଗ୍ରାହକ ସନ୍ଧାନରେ ଓଡ଼ିଶା 	business
 ନୂଆ ସ୍ୱାଦରେ ପାସ୍‌ ପାସ୍‌ ପଲସ୍‌ 	business
 ଅଗଷ୍ଟ ୧୫ରେ ସଲମାନ୍‌ ସେୟାର କଲେ ‘ଭାରତ’ର ପ୍ରଥମ ଟିଜର, ଭାବୁକ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ମହିଳା ଭାରତ୍ତୋଳନରେ ଭାରତ ପାଇଁ ଦ୍ୱିତୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିଣିଲେ ସଞ୍ଜିତା ଚାନୁ	sports
 କାନାରା ବ୍ୟାଙ୍କର ୧୭୨ତମ ଶାଖା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଭାରତ ସାଫ୍‌ କପ୍‌ ଉପବିଜେତା 	sports
 ମନ୍ଧାନାଙ୍କ ଦ୍ରୁତତମ ଅର୍ଧଶତକ ବେକାର୍‌, ମହିଳା ବି ହାରିଲେ 	sports
 ହୋଣ୍ଡା ଆମେଜ୍ ବିକ୍ରି ୫୦ ହଜାର ଟପିଲା 	business
 ଟ୍ରେନ୍‌ ବିଳମ୍ବ ହେଲେ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିିଳିବ ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଏସ୍‌ 	business
 ସୁନା ପାଇଖାନା ହରାଇବେ ମାଲ୍ୟା, ଲଣ୍ଡନ ଘର ଉପରେ କବ୍‌ଜା କରିବ ସ୍ବିସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ପୁନେ ପ୍ରଥମ ଥର ସେମିରେ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ସ୍ନୁକର: ସୌଭାଗ୍ୟଙ୍କ କ୍ରମାଗତ ବିଜୟ 	sports
 ଆଇଫୋନ୍‌ରେ ୧୦ ହଜାର ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ବିଗ୍ ବଜାରର ‘ସବ୍‌ସେ ଶସ୍ତେ ୫ ଦିନ’ ‌ସେଲ୍‌ 	business
 ଗୋକୁଳମ ଏଫ୍‌ସିକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ‘ମିଶନ୍‌ ରୂପକୁଣ୍ଡ’ ପାଇଁ ୮ ଜଣିଆ ଓଡ଼ିଶା ଅଭିଯାତ୍ରୀ ଦଳ 	sports
 ହରି ପ୍ରସାଦ ‘କାଇ’ର ନୂଆ ବୈଷୟିକ ନିର୍ଦେଶକ 	sports
 ସାରା ଦେଶରେ ଧୁମ୍‌ ମଚାଉଥିବା ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ସିମ୍ବା’ ବିହାରରେ… 	entertainment
 ଆଦିବାସୀ ଝିଅ ସ୍ନେହା ସୋରେନ ଯୁବ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପାଇଁ ମନୋନୀତ 	sports
 ଅନୁଭବଙ୍କ ସହ ଏହି ନାୟିକାଙ୍କୁ କ’ଣ ଦେଖିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ନାହିଁ… 	entertainment
 ‘ନାଇଟିରେ ତୁମେ କିପରି ଦିଶୁଛ , ତାହା ମୁଁ ଦେଖିବାକୁ ଚାହେଁ’-… 	entertainment
 ଯୁବ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ସ ହକି ଦଳରେ ସୁଦୀପ 	sports
 ବାଙ୍ଗାଲୋର ଓପିଏଲ୍‌: ୨୦ରେ କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ୪୮ଘଣ୍ଟା ଧରି ଅଭିନେତା ଅଜୟଙ୍କ ଘରେ ଆୟକର ବିଭାଗ କରିଥିଲେ ଚଢ଼ଉ 	entertainment
 ଏହି ସିନେମା ଜରିଆରେ ଓଲିଉଡ଼କୁ ଫେରିଲେ ଦେବସ୍ମିତା 	entertainment
 ନାଗପୁର ଟେଷ୍ଟ: ବିଜୟ-ପୂଜାରାଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତ ୨/୩୧୨ 	sports
 ଭାରତ- ଆଫଗାନସ୍ତାନ ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ 	sports
 ବିଶ୍ବବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟ ଦୌଡ଼ରେ ଇନ୍ଦ୍ରା ନୁୟି 	business
 ତିନି ବିଶ୍ବସ୍ତରୀୟ ସଂସ୍ଥାର ମୁଖ୍ୟ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞ ମହିଳା 	business
 ଗିଲ୍‌କ୍ରିଷ୍ଟ୍‌ଙ୍କୁ କାଟିଲେ ରୋହିତ; ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କ ସମକକ୍ଷ 	sports
 ଟେଷ୍ଟ ସିରିଜରେ ଭାରତର ପରାଜୟ ପରେ ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ ଉପରକୁ ଅଙ୍ଗୁଳି ଉଠାଇଲେ କ୍ରିକେଟର ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ବାବରଙ୍କ ଶତକ: ପାକିସ୍ତାନ ବିଜୟୀ 	sports
 ଭାଷ୍ୟକାର ଭୂମିକାରେ ପ୍ରଜ୍ଞାନ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ୧୮୦ ରନ୍‌ରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଅଲ୍‌ ଆଉଟ୍‌, ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ୧୯୪ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ୨ ଦିନ ପରେ ସ୍ମାର୍ଟ୍‌ଫୋନ୍‌ ଠାରୁ ଆରମ୍ଭ କରି ଟିଭି ସମେତ ଆହୁରି ଅନେକ ଜିନିଷ ହୋଇଯିବ ମହଙ୍ଗା, ଏବେ କିଣି ନିଅନ୍ତୁ… 	business
 ରାଜ୍ୟ ମାନ୍ୟତା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: କ୍ରିଷ୍ଣିକାଙ୍କୁ ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 ବ୍ୟାବସାୟିକ ସଫଳତା ପାଇଥିବା ତିନିଟି ଫିଲ୍ମର ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ହାତ… 	entertainment
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ସଲମାନଙ୍କ ଟୁଇଟ୍‌: ‘ମୋତେ ଝିଅ ମିଳିଗଲା’ 	entertainment
 େଓ୍ଵଷ୍ଟ୍‌ଇଣ୍ଡିଜ୍‌-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଶୃଙ୍ଖଳା ୧-୧ରେ ଅମୀମାଂସିତ:ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ରୋମାଞ୍ଚକର ବିଜୟ 	sports
 ସ୍ଥାୟୀ ଜମା ଉପରେ ସୁଧ ହାର ହ୍ରାସ କରିଛି ଏସ୍‌ବିଆଇ ! 	business
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ଏଣ୍ଡ୍ୟୁରାନ୍ସ ରେସ୍‌ରେ ହୋଣ୍ଡା ଟୁହ୍ଵିଲର୍ସ ବିଜୟୀ 	business
 ନାଇଜେରିଆ କୁକୁଡ଼ାକୁ ରୁଷିଆର ନା 	sports
 ମଦର୍ସ ଡେ ଅବସରରେ ରେଡିଓ ଚକଲେଟ ରିଲିଜ୍‌ କଲା  ନୂଆ ନୂଆ ଗୀତ… 	entertainment
 ତିନି ସେଲିବ୍ରିଟି ଭଉଣୀ ସମେତ ସମୁଦାୟ ୬ ଭଉଣୀଙ୍କ ହାତରୁ ରାଖୀ… 	entertainment
 ରୋହିତ ଦେଖି ନଥିଲେ କାର୍ତ୍ତିକଙ୍କ ଶେଷ ବଲରେ ‘ଛକା’କୁ, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ଏଚ୍‌ଡିଏଫ୍‌ସି ପକ୍ଷରୁ ମ୍ୟୁଚୁଆଲ୍‌ ଫଣ୍ଡ୍‌ ବଦଳରେ ଡିଜିଟାଲ୍‌ ଋଣର ଶୁଭାରମ୍ଭ 	business
 ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ ଆଉଟ ଦାବି ନେଇ ଅମ୍ପାୟାରଙ୍କ ନିକଟରେ ଅଭିଯୋଗ କରି ୧୫% ମ୍ୟାଚ ଫି ହରାଇଲେ ଜେମସ୍‌ ଆଣ୍ଡରସନ୍‌ 	sports
 ନିଦାସ୍‌ ଟ୍ରଫିରେ ଖେଳିବେନି ମାଥ୍ୟୁସ 	sports
 ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓଡ଼ିଶା ପୁଣି ହାରିଲା 	sports
 ସାବଧାନ! ଏହି ଆପ୍‌ ଜରିଆରେ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ରେ ଆପଣଙ୍କ ଉପରେ ନଜର ରଖିପାରନ୍ତି ଅନ୍ୟମାନେ ! 	business
 ପାର୍ବଣ ଉପଲକ୍ଷେ ଆମାଜନ୍‌ ଘୋଷଣା କଲା ଗ୍ରେଟ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ସେଲ୍‌, ଅକ୍ଟୋବର ୧୦ରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 ସାମିଙ୍କ ହଁ ହଁ, ହସିନ୍‌ଙ୍କ ନା ନା 	sports
 ସବୁ ଟ୍ରେନ୍‌, ଷ୍ଟେସନ୍‌ରେ ଲାଗିବ ସିସିଟିଭି 	business
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ମିସ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଭାଗ ନେଇ ପାରି… 	entertainment
 ମେ’ ରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେବ ଟୟୋଟା ୟାରିସ୍‌, ଆଜିଠାରୁ ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ସିଙ୍ଗାପୁର ବିମାନବନ୍ଦରରେ ହାତ ଧରାଧରି ହୋଇ ଯାଉଥିବା ସମୟରେ… 	entertainment
 ସରକାରଙ୍କ ନୂଆ ନିୟମ : ବ୍ୟାଟେରି ଚାଳିତ ଯାନବାହନରେ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ନମ୍ବର ପ୍ଲେଟ ରହିବ 	business
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାର ତୃତୀୟ ପରାଜୟ 	sports
 ମଦନପୁର କପ୍ ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ 	sports
 ମ୍ୟାନେଜରଙ୍କ ଉପରେ ଯୌନ ଶୋଷଣର ଆରୋପ ଲଗାଇଲେ ବିଦେଶୀ… 	entertainment
 ବିମାନ ଇନ୍ଧନକୁ ଜିଏସ୍‌ଟିରେ ସାମିଲ କରିବାକୁ ଦାବି 	business
 ଧୋନି ଜିତି ପାରିବେନି:ପଞ୍ଜାବ ଓ ହାଇଦ୍ରାବାଦ ଆଶା ଅଧିକ 	sports
 ୧୬ ମେଗାପିକ୍ସଲ ଫ୍ରଣ୍ଟ୍‌ କ୍ୟାମେରା ସହିତ ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ କଲା xiaomi RedMi Y1, ମୂଲ୍ୟ ୮,୯୯୯ଟଙ୍କାରୁ ଆରମ୍ଭ! 	business
 ଜମା ହାର ବଢାଇଲା ଆଇଡିବିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଜାତୀୟ ସନ୍ତରଣ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ଭୋପାଳ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଲୁଙ୍ଗିଙ୍କ ଘାତକ ବୋଲିଂ, ପଂଜାବ ୧୫୩ରେ ଅଲଆଉଟ୍ 	sports
 ଅଭିନେତା-ଲେଖକ-ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ନୀରଜ ଭୋରା ଆଉ ନାହାନ୍ତି 	entertainment
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨ୟ ଟେଷ୍ଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୬/୧୬୮ 	sports
 ଆଇଡିଆ ଛାଡିଲା ୩୦୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ ; ଫ୍ରି ରୋମିଂ, ଦିନକୁ ୧ ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଏକାଠି ଆସିବେ ଅମୀର ଖାନ୍‌ ଏବଂ ରଣବୀର୍‌ ସିଂହ 	entertainment
 ଆଲୋକ ନାଥ୍‌ଙ୍କ ଉପରେ ଦୁଷ୍କର୍ମ ଆରୋପ ଆଣିଥିବା ଲେଖିକା ବିନ୍‌ତା… 	entertainment
 ‘ଷ୍ଟାଇଲ୍‌ ସୁଜ୍‌’ ସାରା ରାଜ୍ୟରେ ଷ୍ଟୋର୍‌ ଖୋଲିବ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ନିରବଙ୍କ ଶତାଧିକ ବିଦେଶୀ ଘଣ୍ଟା ଜବତ 	business
 ୟଙ୍ଗିସ୍‌ ଟାଉନ୍‌ର ମେଗା ଅଫର 	business
 ସଙ୍ଗୀତ ମୋର ଜୀବନ, ତାକୁ ମୁଁ କେବେ ଛାଡ଼ି ପାରିିବି ନାହିଁ :… 	entertainment
 ଶିଶୁର ବୁଦ୍ଧିମତାରେ ଶିଳ୍ପପତି ବିମୋହିତ 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀ ଆମ ଗହଣରେ ନାହାଁନ୍ତି, ଏହା ସ୍ୱୀକାର କରିବା ସହଜ ହେଉ ନାହିଁ: ତେନ୍ଦୁଲକର 	sports
 ରିୟଲ୍‌ ଲାଇଫ୍‌ର ପ୍ରେମିକା ସାଜିଲେ ରିଲ୍‌ ଲାଇଫ୍‌ର ନାୟିକା 	entertainment
 କଳାଧନ ଲଢ଼େଇ: ଖସିଯିବ ଜବତ ବେନାମି ସମ୍ପତ୍ତି 	business
 ଏହି ନୂଆ ଯୋଡ଼ିଙ୍କୁ ପରଦାରେ ଦେଖିବାକୁ ପାଇବେ ଏ ବର୍ଷ 	entertainment
 ୧୬ ବର୍ଷ ପରେ ପୁଣି ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ଓ ଶ୍ରୀତମ୍‌ ଆସିବେ ଏମିତିକା… 	entertainment
 ସାମି-ହସିନ୍‌ ବିବାଦ ତେଜୁଛି 	sports
 ଡେନ୍‌ମାର୍କ ଓ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଟିକେଟ୍‌ 	sports
 ଜିଓକ୍ସ ମୋବାଇଲ୍‌ର ପକ୍ଷରୁ ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ଆଷ୍ଟ୍ରା ଷ୍ଟାର୍‌ 	business
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଜୋର୍‌ଗେନ୍‌: ଅଲ୍‌ପିନେ ସ୍କିଙ୍ଗ୍‌ରେ ଲେଡେକାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ସଚିନ୍‌ ବଜାଇଲେ ଘଣ୍ଟି 	sports
 ଘଣ୍ଟି ବଜାଇବେ ସଚିନ୍‌ 	sports
 ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନ୍‌ ୭ ଦିନ ଧରି ଅନିଦ୍ରା ରହିବେ ,ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ? 	entertainment
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ପହଞ୍ଚିଲେ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା, ଜର୍ମାନି ଓ ନେଦରଲାଣ୍ଡ 	sports
 ଭାଲେଣ୍ଟିନାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଏ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ଭବିଷ୍ୟତ ଉଜ୍ଜ୍ବଳ: ରଶ୍ମି 	sports
 ସେଲ୍‌ଫି ନେବା ପାଇଁ ତୈମୁର ଓ ମାଆ କରୀନାଙ୍କ ପଛେ ପଛେ ଗୋଡ଼େଇଲେ… 	entertainment
 ଡିଆରଏସ୍‌କୁ କୋହଲିଙ୍କ ସମାଲୋଚନା 	sports
 ଇଷ୍ଟବେଙ୍ଗଲକୁ ବିପୁଳ ସମର୍ଥନ 	sports
 ଅଶୋଧିତ ତେଲ ୫୦ ଡଲାର ତଳକୁ ଖସିଲା 	business
 ଜେନେରାଲ ମୋଟର୍ସରେ ପ୍ରଥମ ମହିଳା ମୁଖ୍ୟ ବିତ୍ତୀୟ ଅଧିକାରୀ ଭାବେ ନିଯୁକ୍ତି ପାଇଲେ ଭାରତୀୟ ବଂଶୋଦ୍ଭବ ଦିବ୍ୟା… 	business
 ଭାରତକୁ ସମର୍ଥନ କରୁଛନ୍ତି କେନିଆ କିମ୍ବଦନ୍ତୀ 	sports
 ଫୁଲବାଣୀ ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌:ଚିତ୍ତ-ଋଷି ବିଜେତା 	sports
 ମୁମ୍ବାଇର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଜାଣନ୍ତି ! ଅମୀର୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ କେଉଁ ରୋମାଣ୍ଟିକ୍‌ ସଂଳାପ ଏବଂ ଗୀତ… 	entertainment
 ସ୍ବସ୍ତି ପ୍ରିମିୟମକୁ ପଞ୍ଚ ତାରକା ହୋଟେଲ ମାନ୍ୟତା 	business
 ଇଣ୍ଟର‌୍‌ସିଟି ଗୋଲ୍ଡ କପ୍‌ ହକି, ଭୁବନେଶ୍ବର କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ବିଜେତା 	sports
 ସେଲ୍‌ଫିର ମାନେ ଜାଣନ୍ତିନି କାଜଲ! 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍ ଗାୟକ ମିକା ସିଂ ଗାଇଲେ ବିଶ୍ୱକପ୍ ହକି ଓଡ଼ିଆ ଚିଅର୍ ଅପ୍ ସଙ୍ଗ୍ ‘ଆସ କରିବା ବୋବାଲ, ଓଡ଼ିଶା ନାଁ ହେବ… 	sports
 ଲାହିରୁ-ଅଞ୍ଜେଲୋଙ୍କ ଲଢ଼ୁଆ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ବାପାଙ୍କ ଘର ଛାଡିବେ ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନ୍‌, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ନିଜର ଏକ ଅପାରଗତାକୁ ଗଣମାଧ୍ୟମରେ ସ୍ୱୀକାର କଲେ ବିଗ୍‌ ବି,… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ , ଡ଼ାକ୍ତର ନେନେ ଓ  ମାଧୁରୀଙ୍କ ବାହାଘରର ଭିତିରି ରହସ୍ୟ  	entertainment
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ପରେ କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ନୂଆ ଧାରା: ଇସିବିର ‘୧୦୦ ବଲ୍‌’ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ବିକ୍ରି ହେବ ‘ହର୍ଲିକ୍ସ’ 	business
 ଏନ୍‌ପିଏ ବୋମା ଫିଙ୍ଗିଲେ ରାଜନ୍‌:ଜାଲିଆତି ତାଲିକା ପିଏମ୍‌ଓକୁ ପଠାଇଥିଲେ 	business
 ଖୋଲିଲାଣି ଏକ୍ସକ୍ଲୁସିଭ ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ‘କେଣ୍ଟ ଆର୍‌ଓ’ର ନୂଆ ରାଇସ୍‌ କୁକର୍‌ 	business
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର ଆରମ୍ଭ 	sports
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ରେ ଭୁଲ୍‌ରେ ପଠାଯାଇଥିବା ମେସେଜ୍‌ ଡିଲିଟ୍‌ କରିହେବ 	business
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଟି-୨୦: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୧୯୧ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ ପାଇଁ ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ପ୍ରସ୍ତୁତି, ‘ହେଲିକପ୍ଟର ସର୍ଟ’ର ଭିଡିଓ ଭାଇରାଲ 	sports
 ଆତ୍ମହତ୍ୟା କରିବାକୁ ଚିନ୍ତା କରୁଥିବା ଅଭିନେତ୍ରୀ ଜୟାପ୍ରଦା ଏହି… 	entertainment
 ଏଣିକି ବ୍ୟାଙ୍କରେ କେଓ୍ଵାଇସି ଫର୍ମ ପୂରଣ ଲାଗି ଆଧାର ନମ୍ବର ଜରୁରୀ: ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ 	business
 ଅଟୋ ଚାଳକଙ୍କୁ ଅନୁପମ୍‌ ଖେର୍‌ଙ୍କ ପ୍ରଶ୍ନ: କ’ଣ ପାଇଁ ଦ… 	entertainment
 ମହିଳା ଏସୀୟ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସ ଟ୍ରଫି: ନଭ୍‌ନୀତ୍‌ଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 କ୍ବାର୍ଟରରେ କଙ୍ଗାରୁ:୦-୩ରେ ହାରିଲା ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଧୋନିଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ:ମୁମ୍ବାଇ ବିଦାୟରେ ପ୍ରୀତି ଖୁସ୍‌ 	sports
 ସୋସିଆଲ ମିଡ଼ିଆରେ ଲତା ମଙ୍ଗେସ୍‌କରଙ୍କୁ ଅସମ୍ମାନ : ରମ୍‌ଜାନର… 	entertainment
 ୧୦ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩୮ ପଦକ 	sports
 ଏବେ ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ମିଳିବ ଆହୁରି ଅନେକ ବିଦେଶୀ ବ୍ରାଣ୍ଡ 	business
 ଚଳନ୍ତି ଖାତା ଖୋଲିବା ପାଇଁ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ଡିଜିଟାଲ୍‌ ଆବେଦନ ଫର୍ମ ଆରମ୍ଭ କଲା ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଆମାଜନ୍‌ରେ ଭାରତୀୟ ରପ୍ତାନିକାରୀଙ୍କ ରପ୍ତାନି ୨୨୪% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଦୁଇ ଦିନରେ ଡିଜେଲ ବଢ଼ିଲା ୬୨ ପଇସା 	business
 ବିଲ୍‌ଡର୍‌ଙ୍କୁ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟଙ୍କ ତାଗିଦ୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍ ବଲ୍ କ୍ରିକେଟ୍, ସେମିଫାଇନାଲରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଭିକ୍ଟରଙ୍କ ସ୍ମରଣୀୟ ଶତକ 	sports
 ଭେନସ୍‌ଙ୍କୁ ବିଦା କଲେ ହାଲେପ୍‌ 	sports
 ରାକେଶଙ୍କୁ ମିଳିଲା ନ୍ୟାୟ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନ ଉତ୍ସବରେ ନଜର ଆସିଲେ ଲଭବାର୍ଡ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କା 	sports
 କୋଣାର୍କ ସାଇକ୍ଲୋଥନ୍‌ ଡିସେମ୍ବର ୨୩ରୁ 	sports
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ:ପରାକ୍ରମୀ ପୋଗ୍‌ବା 	sports
 ବିଶ୍ବକପ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ୧୩ ଦିନିକିଆ ଖେଳିବ ଭାରତ 	sports
 ଡ୍ୟୁକ୍‌କୁ ‘ପଞ୍ଜାବ ଏମ୍ଏସ୍‌ଏମ୍ଇ ପୁରସ୍କାର’ ୨୦୧୮ 	business
 କବୀରଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧିତ କଲା ପିଏନ୍‌ଭି 	sports
 ମିଷ୍ଟର୍‌ ଭୁବନେଶ୍ୱର ସୁନ୍ଦରସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ବଲ ଟାମ୍ପରିଂ ବିବାଦ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ମୁଖ୍ୟ କୋଚ୍‌ ପଦ ଛାଡ଼ିଲେ ଡେରେନ ଲେହମାନ୍‌ 	sports
 ଏମ୍ଏଫ୍‌ଏନ୍ ମାନ୍ୟତା ପ୍ରତ୍ୟାହାର: ପାକିସ୍ତାନ ପାଖରେ ସୂଚନା ନାହିଁ 	business
 ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ବିଜେନ୍ଦରଙ୍କ ଲଢ଼େଇ ୨୩ରେ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ସାଧାରଣତନ୍ତ୍ର ଦିବସ ଏବଂ ଗଣତନ୍ତ୍ର ଦିବସରେ ରିଲିଜ୍‌… 	entertainment
 ମା’ଙ୍କ ଶାଢ଼ି କାଟି ଡ୍ରେସ୍‌ ଡିଜାଇନ୍ କରୁଥିଲି: ବିଭୁ 	business
 ଓଡ଼ିଶାର ଦାବି କୋଇଲା ରୟାଲିଟି ସଂଶୋଧନ 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଶୃଙ୍ଖଳା ଲାଗି ଭାରତୀୟ ଦଳ ଘୋଷିତ: କାର୍ତିକ, ସାର୍ଦୁୁଲଙ୍କୁ ଡକରା’ 	sports
 ୨୦୩୨ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଲାଗି ବିଡ୍‌ ଦଖଲ କରିବ ଭାରତ 	sports
 ବ୍ରାଜିଲିଆନ୍‌ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି ଜିତିଲେ ଭେଟେଲ୍‌ 	sports
 କଳାଧନ କାରବାର ସନ୍ଦେହ : ଗୋଟିଏ କମ୍ପାନି ନାମରେ ସର୍ବାଧିକ୨,୧୩୪ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ ! 	business
 ବିଶ୍ୱ ବାଣିଜ୍ୟ ସଂଗଠନ ବୈଠକ : ବଢ଼ିପାରେ ଭାରତର ମୁଣ୍ଡବ୍ୟଥା 	business
 ଡାକ୍ତର ଭୂମିକାରେ ବାବୁସାନ୍‌ 	entertainment
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ଏବଂ ଅଭିଷେକଙ୍କ ୨୧କୋଟି ଟଙ୍କାର ଆପାର୍ଟମେଣ୍ଟ ଭିତରର… 	entertainment
 ଦେଢ଼ ଦଶନ୍ଧି ଅପେକ୍ଷାର ଅନ୍ତ : ଦୂତି ଆଣିଲେ ଦ୍ୱିତୀୟ ରୌପ୍ୟ 	sports
 କୁଚ୍‌ ବେହାର ଟ୍ରଫି : ଦିଲ୍ଲୀକୁ ୨୪୪ରେ ସୀମିତ କଲେ କୃଷ୍ଣ-ଅୟସକାନ୍ତ 	sports
 ସେରେନାଙ୍କୁ ଅଟକାଇଲେ ପ୍ଲିସ୍‌କୋଭା, ସେମି‌ରେ ଜୋକୋଭିକ୍‌, ଓସାକା   	sports
 ଭୁବନେଶ୍ବର ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌: ବିଭୂତି ବିଜେତା 	sports
 ଆମେ ଲୟକୁ ଫେରିଛୁ :ଏବି ଡି’ଭିଲିୟର୍ସ 	sports
 ବାଇଗଣି ରଙ୍ଗର ୧୦୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ ଆସିବ 	business
 ଆଜିଠୁ ଓଡ଼ିଶା-ୟୁପି ସିକେ ନାୟୁଡୁ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଏବଂ ବାଂଲାଦେଶ ସହିତ ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ ଖେଳିବ ଭାରତ 	sports
 ଗ୍ୟାସ ମାଧ୍ୟମରେ ଟ୍ରକ ପରିବହନ ପାଇଁ ସରକାରଙ୍କ ଯୋଜନା 	business
 ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ସ୍ ଅଫ୍ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍ ଅଫ୍ ଇଣ୍ଡିଆ ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍ ଏକ୍ସଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡସ୍‌ ୨୦୧୯ 	business
 ତୀରନ୍ଦାଜୀ ଦଳଠୁ ୨ ରୁପା  	sports
 ଏକତା କପୁର କାହାକୁ ଦେଖିଲେ ନିଜର କଷ୍ଟ ଭୁଲିଯାନ୍ତି?  	entertainment
 ୟୁରୋପୀୟ ପ୍ରଶିକ୍ଷକଙ୍କ ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ୭୨ତମ ସ୍ୱାଧୀନତା ଦିବସ ଉପଲକ୍ଷେ ୭୨ ଘଣ୍ଟିଆ ଅଫର ଛାଡ଼ିଲା ଭିଭୋ 	business
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ସାମସଙ୍ଗର ନୂଆ ମାଇକ୍ରୋୱେଭ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଭଳି ଅନ୍ୟ ରାଜ୍ୟ ଆଗେଇ ଆସିଲେ କ୍ରୀଡ଼ାର ଉନ୍ନତି ସମ୍ଭବ: ମନିକା 	sports
 ‘ଭାରତ କେ ବୀର୍‌’ ଅଭିଯାନକୁ ଡାଲମିଆ ଭାରତର ସମର୍ଥନ 	business
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ଲେଖିଲେ ‘ଅନ୍ଦର୍ ଘୁସକେ ମାରୋ’, ଅନୁପମ୍ ଖେର୍… 	entertainment
 କିପରି ବଦଳେଇବେ ଚିରାଫଟା ୨୦୦୦ ଟଙ୍କା ଓ ୨୦୦ ଟଙ୍କା ନୋଟ ? ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆଣିଲା ଚିରାଫଟା ନୋଟ ବଦଳ ପାଇଁ ନୂଆ… 	business
 ଅନଲାଇନରେ ଜାଣନ୍ତୁ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ସହିତ ଆଧାର ନମ୍ବର ସଂଯୋଗ ସ୍ଥିତି 	business
 ହୋଣ୍ଡା ଟୁ ହ୍ଵିଲର୍ସର ବିକ୍ରି ୪ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ଟାଟା ସ୍କାଏ ଓ୍ଵାର୍ଲଡ୍‌ ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ସେବା ଆରମ୍ଭ 	business
 ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ବାଳିକା ଟି-୨୦: ଓଡ଼ିଶାର ଆଉ ଏକ ବଡ଼ ବିଜୟ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି, ବସନ୍ତଙ୍କ ଘାତକ ବୋଲିଂ: ରାଜସ୍ଥାନ ୧୩୫ରେ ସଫା 	sports
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ ହେଲା ଏମ୍‌ଆଇ କ୍ରେଡ଼ିଟ : ୧୦ ମିନିଟରେ ମିଳି ପାରିବ ୧ଲକ୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଋଣ 	business
 ରିଅଲ ଇଷ୍ଟେଟ୍‌ ଉପରେ ଜିଏସ୍‌ଟିର ପ୍ରଭାବ ସମ୍ପର୍କିତ ସେମିନାର 	business
 ଲଗାତାର ଅଷ୍ଟମ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ଏନ୍‌ସିଆର୍‌ବି ରିପୋର୍ଟ : ଆସିବାର ୫୩ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ବଜାରରେ ଉପଲବ୍ଧ ଥିଲା ଜାଲ୍‌ ୨୦୦୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ବିଜୟୀ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ସଦସ୍ୟଙ୍କ ପାଇଁ ପୁରସ୍କାର ଘୋଷଣା କଲା ବିସିସିଆଇ 	sports
 ବିବାହ ପୂର୍ବରୁ ଗର୍ଭବତୀ ହୋଇଥିଲେ ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ୫ ଅଭିନେତ୍ରୀ 	entertainment
 ଟେଲର-ନିକଲ୍ସଙ୍କ ଶତକ:ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ୩-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଖେଳାଳିଙ୍କ ଆର୍ଟ ଅଫ୍‌ ଗିଭିଙ୍ଗ୍‌ 	sports
 ଫାଓ ଜିତିଲା ଟାଟା-ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌ 	sports
 ସରକାରୀ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ ଖୋଲିଲା ‘ଏସ୍‌ଟିଇଏମ୍ ଲ୍ୟାବ୍‌’ 	business
 ସିକେ ନାୟୁଡୁ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ; ୟୁପିକୁ ୩ ପଏଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ବାବା ରାମଦେବଙ୍କ ପତଞ୍ଜଳି କ୍ଷୀର ଓ ଦୁଗ୍ଧଜାତ ସାମଗ୍ରୀ ବ୍ୟବସାୟରେ ପ୍ରବେଶ କଲା : ଲିଟର ପିଛା ୪୦ ଟଙ୍କା ଦରରେ ମିଳିବ… 	business
 ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ :ଓଡ଼ିଶାର ଚତୁର୍ଥ ବିଜୟ 	sports
 ସ୍ପେନ୍‌ଠୁ ହାରିଲା ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଦଳ 	sports
 ମାର୍କେଟ ଟ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ : ଡିଜାଇନ୍‌ ଗହଣା ଅଧିକ ପସନ୍ଦ 	business
 ଯଦି ଶାହାରୁଖ୍‌ ଏପରି କରି ନଥାନ୍ତେ ତେବେ ପ୍ରୀତି ଜିଣ୍ଟାଙ୍କ… 	entertainment
 ସର୍ବାଧିକ ରନ୍‌ରେ କୋହଲିଙ୍କୁ ଟପିଲେ ରାଇନା 	sports
 ଏଣିକି ଗ୍ରାହକ ପେଟିଏମ୍‌ରୁ ବିନା ସୁଧରେ ନେଇ ପାରିବେ ୬୦ହଜାର ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଋଣ 	business
 ଓଡ଼ିଶାର ସବୁ ଝିଅ ହାରିଲେ 	sports
 ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କୁ ଠକି ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟର ପ୍ରତିଷ୍ଠାତା ଓ କର୍ମଚାରୀ ଅଡୁଆରେ 	business
 ଡାଟା ଚୋରି ମାମଲା : ଅତିରିକ୍ତ ସୂଚନା ପାଇଁ ପୁଣି ଥରେ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଏବଂ କେମ୍ବ୍ରିଜ୍‌ ଆନାଲିଟିକାକୁ ନୋଟିସ୍‌ ପଠାଇଲା… 	business
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ୨୦୬ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ଚତୁର୍ଥ ଦିନିକିଅା : ଟସ୍ ଜିଣି ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି: ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 କାଷ୍ଟିଂ କାଉଚ୍‌ ପ୍ରସଙ୍ଗ ଉପରେ ଆଧାରିତ ଏହି ଆଗାମୀ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା… 	entertainment
 ପୁରସ୍କାର ଘୋଷଣା କଲା ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ହିଟ୍‌ ଫିଲ୍ମର ରିମେକ୍‌ରେ ନଜର ଆସିବେ ଦୀପିକା 	entertainment
 ଏହି ସିନେମାପାଇଁ ନିଜର ଅଧା ପାରିଶ୍ରମିକ ଛାଡିଛନ୍ତି ବରୁଣ… 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀରେ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ଏନର୍ଜି ଫୋରମ୍‌ ମନ୍ତ୍ରୀସ୍ତରୀୟ ବୈଠକ 	business
 ଏସୀୟ କନିଷ୍ଠ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ:ଝିଲ୍ଲୀଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ, ସ୍ନେହାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 କାର୍ତିକଙ୍କ ଛକାକୁ ଦେଖି ପାରି ନଥିଲେ ରୋହିତ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ବଲିଉଡ଼ କଳାକାରଙ୍କ ଲାଇଭ୍‌ ପାର୍ଟି, ସଲମାନ୍‌ ସମେତ ରେସ୍‌-୩ ଟିମ୍‌ 	sports
 ରେଳ ଟିକେଟ୍‌ କ୍ୟାନ୍‌ସଲ୍‌ କଲେ କେତେ ଟଙ୍କା କାଟିଥାନ୍ତି କେନ୍ଦ୍ର ସରକାର! 	business
 ଏସୀୟ କନିଷ୍ଠ ରୋଇଂରେ ଓଡ଼ିଶା ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ ଟେଷ୍ଟ: ଡିଭିଲିୟର୍ସଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଦ.ଆଫ୍ରିକା ୧୧୮ ରନରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ସଲମାନଙ୍କ ନାୟିକା ହେବାର ସୁଯୋଗରୁ ବଞ୍ଚିତା ଏହି ନାୟିକାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଆମାଜନ ପ୍ରାଇମ ଡେରେ ବଜାରକୁ ଆସିବ ୨୫ଟି ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌ ପ୍ରଡକ୍ଟ 	business
 ଜିଲ୍ଲାସ୍ତରୀୟ କ୍ୟାରମ୍‌: ପ୍ରସନ୍‌ଜିତ୍‌-ବିଷ୍ଣୁ ବିଜେତା 	sports
 ନାନାଙ୍କ ଉପରେ ତନୁଶ୍ରୀ ଲଗାଇଥିବା ଆରୋପରେ କେତେ ସତ୍ୟତା… 	entertainment
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ ହେଲା ଗୁଗଲ ସପିଂ, ଏଣିକି ଓଏବ୍‌ସାଇଟ୍‌ ଜରିଆରେ ମାଗଣାରେ ବିକ୍ରି କରି ହେବ ସାମଗ୍ରୀ 	business
 ଟାଟାର ବିଦେଶୀ ଅଧିଗ୍ରହଣ ଦୁଃଖ, କୋରସ୍‌ ପରେ ମୁଣ୍ଡବ୍ୟଥା ବଢ଼ାଇଲା ଜେଏଲ୍‌ଆର୍‌ 	business
 ବିଏମ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁ ମିନି କଣ୍ଟ୍ରିମ୍ୟାନ୍‌ 	business
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ମୁମ୍ବାଇ ପାର୍ଟିରେ କେଉଁ କ୍ରିକେଟ ଏବଂ ବଲିଉଡ୍‌ ତରକା ଯୋଗ ଦେଉଛନ୍ତି, ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ଉରୁଗୁଏ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌: ରୁଷିଆର ପ୍ରଥମ ପରାଜୟ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥର ଲାଗି ସେନ୍‌ସେକ୍ସ୍‍ ଛୁଇଁଲା ୩୮, ୦୦୦ ମାର୍କ; ନିଫ୍‌ଟି ଟପିଲା ୧୧, ୪୯୫ 	business
 ଜାତୀୟ ଉଷୁ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ପଦକ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ନୂଆ ଟାଟା ଏସିଇ ଗୋଲ୍ଡ 	business
 ଆସିଲା ସାମସଙ୍ଗ୍‌ ମଲ୍‌ ସୁବିଧା ଥିବା ପ୍ରଥମ ଫୋନ ଗାଲାକ୍ସି ଅନ୍‌-୭ ପ୍ରାଇମ୍‌  	business
 କାଲାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ; ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଜୋର୍ଗେନ୍‌ 	sports
 ତନିସ୍କରେ ସୁବିଧାରେ ସୁନା ଏକ୍ସଚେଞ୍ଜ 	business
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଦିନିକିଆ: ସନ୍‌ ମାର୍ସଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତକୁ ୨୯୯ରନ୍‌ର ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଆର୍‌ ମାଧବନ୍‌ ଛାଡ଼ିଲେ ‘ସିମ୍ବା’ , କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ! 	entertainment
 ଅ।କ୍ସିସ ବ୍ୟାଙ୍କ ପକ୍ଷରୁ କ୍ୱିକପେ ହୋମ ଲୋନ ଉନ୍ମୋଚିତ, ଗୃହ ଋଣ ଗ୍ରାହକ ଲାଭବାନ ହେବେ 	business
 ଉୟଭ ସିନ୍ଧି ଓ କୋଙ୍କଣୀ ଶୈଳୀରେ ହେବ ରଣଦୀପଙ୍କ ବିବାହ; ପ୍ରସ୍ତୁତ… 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ୪ଜି ନେଟ୍‌ଓ୍ଵର୍କର ସମ୍ପ୍ରସାରଣ 	business
 ଭିକି କୌଶଲ ହେବେ ଉଦ୍ଧାମ ସିଂହ 	entertainment
 କୋହଲି ଶୀର୍ଷରେ ଅପରିବର୍ତିତ:‘କେବଳ ଖେଳିବା ଯଥେଷ୍ଟ ନୁହେଁ’ 	sports
 ବହୁ ବର୍ଷ ପରେ ଏକତ୍ର ନଜର ଆସିବେ ଡନ୍‌-ସୁଲ୍‌ତାନ: ଖାଲି ସେତିକି… 	entertainment
 ‘ଆଖେଁ-୨’ରେ ଅମିତାଭଙ୍କ ସହ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ନଜର ଆସିବେ ଏହି ଦୁଇ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ବାଳକ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳର ଦିଲ୍ଲୀ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଆଧାରର କମାଲ୍‌ : ଧରାପଡ଼ିଲେ ୮୦ ହଜାର ଭୂତ ଅଧ୍ୟାପକ 	business
 ‘ସ୍ତ୍ରୀ’ପାଇଁ  ରାଜ କୁମାର ରାଓ କରିଛନ୍ତି ଏହି କାମ , ଯାହା… 	entertainment
 ଗୋଟିଏ ମେସେଜ୍‌ରେ ନିବେଶକ ହରାଇଲେ ୯୨୦୦ କୋଟି 	business
 ଓଲିଉଡର ଏହି ପ୍ରେମ ଏବଂ କୁମାର କି ନିଷ୍ପତ୍ତି ନିଅନ୍ତି? 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନରେ କାହ୍ନଙ୍କୁ ୩ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଆଇସିସି ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌: ନଂ ୧ ସ୍ଥାନ ଅକ୍ଷୁର୍ଣ୍ଣ ରଖି ରେଟିଂ ମଜବୁତ୍‌ କଲେ କୋହଲି 	sports
 ସେମି ସ୍ଥାନ ପାଇଁ ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ ସହ ଆଜି ଖେଳିବ 	sports
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଓ ଆଇଡିଆର ଗ୍ରାହକମାନେ ମାସିକ ବିଲ୍‌ ଉପରେ ୫୦% ସଂଚୟ କରିପାରିବେ, କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ୬ ବ୍ୟାଙ୍କର ଚେକ୍‌ ଅକାମୀ ହେଲା 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ବିଜେତା 	sports
 ‘ପରିବାର ସଦସ୍ୟଙ୍କ ଉପସ୍ଥିତି ଆମକୁ ପ୍ରେରିତ କରିବ’ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କିଏ ଦୁଃଖୀ ହେବାରୁ ମଦ ପିଇବା ଛାଡ଼ିଥିଲେ କପିଲ ଶର୍ମା? 	entertainment
 ଆଲୁମିନିୟମ୍‌ ଶିଳ୍ପ ସଙ୍କଟକୁ ନେଇ ବୈଠକ ୫ରେ 	business
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି, ବିପ୍ଲବଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ: ଓଡ଼ିଶା ପାଇଁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଈଶାନ୍ତ,ଅଶ୍ବିନ୍‌ଙ୍କୁ ଟ୍ରଫି ଛାଡ଼ିବାକୁ କହିଲା ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଜେଏସ୍‌ପିଏଲ୍‌ ଫାଉଣ୍ଡେସନ୍‌କୁ ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ଉତ୍କର୍ଷ ସମ୍ମାନ 	business
 ଚାନ୍ଦିମାଳ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ଟେଷ୍ଟ୍‍ ମାନ୍ୟତାରେ ଅଶ୍ୱିନ ଖସିଲେ 	sports
 ରାହୁଲ୍‌ ଉଠିଲେ, କୁଲ୍‌ଦୀପ୍‌ ଖସିଲେ 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ସରକାର ମାଗିଲେ, ୨୭ ହଜାର କୋଟି 	business
 ବଜାରକୁ ଆସିବ ରୟାଲ୍‌ ଏନ୍‌ଫିଲ୍ଡର ୨ଟି ନୂଆ ୬୫୦ସିସି ବାଇକ୍‌, ଦର କେତେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ପାଇଁ ରାତି ଅଧାରେ ରାସ୍ତା ମଝିରେ ଚିତ୍କାର… 	entertainment
 ଦିନିକିଆରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ରଚିଲା ଇତିହାସ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ୬/୪୮୧ 	sports
 ଟେଲରଙ୍କ ପାଇଁ ଆଧାର ମାଗିଲେ ସେହବାଗ 	sports
 ଆଇଫୋନ୍‌ ୭ ଉପରେ ଏୟାରଟେଲ୍‌ର ଅଫର୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌:ଋତୁପର୍ଣ୍ଣାଙ୍କୁ ଯୁଗଳ ଟ୍ରଫି 	sports
 ସାଉଥମ୍ପଟନ୍‌ ସଙ୍କଟ:ଲକ୍ଷ୍ୟ ୪୬୪: ଭାରତ ୫୮/୩ 	sports
 କୋରିଆ ଓପନ୍‌ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ଲାଗି ସତ୍ୟଜିତ ମନୋନୀତ 	sports
 ହ୍ରିତିକ୍‌ଙ୍କ ନିକଟକୁ ଟୁଇଟ୍‌ କରି ରାକେଶ ରୋଶନଙ୍କ ଆଶୁ ଆରୋଗ୍ୟ… 	entertainment
 କୁଲ୍‌ଦୀପଙ୍କୁ ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତା:୨୦ ସ୍ଥାନ ଲମ୍ଫ ଦେଇ ତୃତୀୟରେ ପହଞ୍ଚିଲେ 	sports
 ଖେଳର ବିକାଶ ଦିଗରେ ଖେଳ ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କ ଗୁୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଭୂମିକା ରହିଛି: ପାଲ୍‌ ସିଂହ ସାନ୍ଧୁ 	sports
 ରୁଷ୍‌ ବି ବିଦା : ସେମିରେ ଇଂଲଣ୍ଡ, କ୍ରୋଏସିଆ 	sports
 ବିଦ୍ୟାଳୟ ଖୋ-ଖୋରେ ଭୁବନେଶ୍ୱରର ବାଜିମାତ୍‌ 	sports
 ପଡ଼ିଆରେ ପଶିଲେ ଧୋନିଙ୍କ ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ସବୁ ରେଳ ଷ୍ଟେସନରେ ମିଳିବ ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇ 	business
 ଭାଗ୍ୟଧର ଟ୍ରଫି ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ମଙ୍ଗଳା କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ବିବାହ ଉତ୍ସବରେ ଶ୍ରୀଦେବୀ ଏବଂ ଅନିଲ କପୁରଙ୍କ ଡ୍ୟାନ୍ସ ଭିଡ଼ିଓ… 	entertainment
 ପାନାମା ଧୂଳି ଚାଟିଲା, ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ବିଏସଏନଏଲର ୨୭ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ, ୧ ସପ୍ତାହ ପାଇଁ ଅନଲିମିଟେଡ କଲିଂ, ୧ ଜିବି ଡାଟା 	business
 ରାଜନେତାଙ୍କ ପରିବାରର ସଦସ୍ୟ ହୋଇ ମଧ୍ୟ ରାଜନୀତି କରି ନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ଅବିକଳ ଆଲିଆଙ୍କ ଭଳି ଦିଶୁଛନ୍ତି ଏହି ଯୁବତୀ, ଡାଇଲକ ବି କହୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଆଜି ଅଲିମ୍ପିକ ବିଜେତା ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଖେଳ 	sports
 ସିବିଏସ୍‌ଇ କ୍ଲଷ୍ଟର-୨ ଟିଟି ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଲର୍ଡସ୍‌ରେ ୧୦୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ନେବାରେ ଆଣ୍ଡରସନ୍‌ ପ୍ରଥମ 	sports
 ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ରଫି, ଶେଷ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ବି ଓଡ଼ିଶା ହାରିଲା 	sports
 ଆସେସ୍‌ ଆରମ୍ଭ: ଇଂଲଣ୍ଡ ୧୯୬/୪ 	sports
 ସାଥୀରେ ନଜର ଆସିବେ କପିଲ ଶର୍ମା ଏବଂ ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭର, କିନ୍ତୁ ସହ… 	entertainment
 ଇନରହ୍ଵିଲ୍‌ ମେଟ୍ରୋ ହାପି ସ୍କୁଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଶୁଭମ୍‌ଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌: ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶ ୩୯୯ 	sports
 ହରିଶ୍ଚନ୍ଦ୍ର କ୍ରିକେଟ୍‌: ମଞ୍ଚେଶ୍ୱରକୁ ହରାଇଲା କୁମାରବସ୍ତ 	sports
 ବାବୁସାନଙ୍କ ସହ ଏହି କମେଡିଆନଙ୍କ ଯୋଡି ଜମୁଛି , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଟେଲିଭିଜନର ଏହି କଳାକାର ଏବେ ପାଲଟିଛନ୍ତି କୃଷକ, ଅଭିନୟ ଛାଡ଼ି ଚାଷ… 	entertainment
 ରୋନାଲ୍‌ଡିନୋଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ଚିନି କଳ ପାଇଁ ଆସିବ ୭୦୦୦ କୋଟିର ପ୍ୟାକେଜ୍‌ 	business
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନରେ ସେଇ କୋହଲି 	sports
 ବାବୁସାନ୍‌-ଅଶୋକ ଏଗାର ପରେ ବି ନଟ୍‌ଆଉଟ୍‌ 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍ ଗସ୍ତ ପାଇଁ ମହିଳା ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ଅଟଳ ପେନ୍‌ସନ୍‌ ଯୋଜନା: ୩.୬୧ ଲକ୍ଷ ଲୋକ ସାମିଲ 	business
 ‘ଧଡକ’ ଟ୍ରେଲର୍‌ ରିଲିଜ୍‌ ପରେ ନିଜକୁ ସ୍ୱାଭାବିକ କଲେ ଜାହ୍ନବୀ,… 	entertainment
 ଡିସେମ୍ବରରୁ ଡ୍ରୋନ୍‌ର ବାଣିଜ୍ୟିକ ବ୍ୟବହାର 	business
 ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ: ସର୍ବଭାରତୀୟ ଭଂଜ ଟ୍ରଫି ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ‘ଏ ବିଶ୍ବକପ୍ ଅଦ୍ବିତୀୟ, ଓଡ଼ିଶାକୁ ଧନ୍ୟବାଦ’ 	sports
 ତନିସ୍କର ସୁନା କଏନ୍‌ ଉପହାର ଅଫର 	business
 ଯଦି ତୁମେ ସକାଳୁ ଉଠିବା ପରେ ଶାହାରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ ହୋଇଯିବ,ତେବେ କ’ଣ… 	entertainment
 ରାଜେଶ ବିଜେତା, ମନୀଷ ଉପବିଜେତା 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ର ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ଲିକ୍‌ ହେଲା ‘ସଞ୍ଜୁ’! 	entertainment
 ଚଞ୍ଚଳା ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଷ୍ଟଡ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସଂଘ 	sports
 ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ‌ଲିସୋଭଙ୍କୁ ରିଙ୍ଗ୍‌ସାଇଡ୍‌କୁ ମନା 	sports
 ବ୍ୟବସାୟୀ ଓ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଏକାଠି କରିବ ବାଣିଜ୍ୟ ମେଳା: ପ୍ରକାଶ ଶାହ 	business
 ରଣବୀରଙ୍କ ପରିବାର ଦେଲେ ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ଙ୍କୁ ଏହି ଉପହାର 	entertainment
 ସୁନାରେ ଶୁଝିଲେ ପିତାଙ୍କ ଋଣ 	sports
 ବକ୍ସିଂ ଡେ’ରେ ଭାରତ ଭଲ: ମୟଙ୍କ, ପୂଜାରା, କୋହଲିଙ୍କ ବଳରେ ଭାରତ ୨୧୫/୨ 	sports
 ଓସ୍‌ଜା ଜିତିଲା ୩ ପୁରସ୍କାର, ଏସ୍‌ଜେଏଫ୍‌ଆଇ ସମ୍ମିଳନୀ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ତେରେନାମ ଗୀତ ବାଜିବାରୁ ଭାବପ୍ରବଣ ହୋଇପଡ଼ିଲେ କ୍ୟାଟ୍‌! 	entertainment
 ତେଲୁଗୁ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଦୁଷ୍କର୍ମ ମାମଲା : ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌, ଇତିହାସ ରଚିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ସାଢ଼େ ୬କୋଟି ଟଙ୍କାର ଶାଢ଼ି ପିନ୍ଧିଲେ ମା’ ଦୁର୍ଗା 	business
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ମାମଲା: ଅଧିକ କାଗଜପତ୍ର ଲୋଡ଼ିଲା ସିବିଆଇ 	business
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ମନ୍ଦିର ଯିବା ବନ୍ଦ କରି ଦେଇଥିଲେ ବିକ୍ରମ… 	entertainment
 ସ୍ପିନ୍‌ କଳା ଭାରତକୁ ଅଦ୍ୱିତୀୟ କରିଛି: ଆଦାମ୍‌ସ 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇର ଅଭିଯୋଗ, ଆଧାର ଡାଟାର ଦୁରୁପଯୋଗ ହୋଇଛି 	business
 ‘ଏ’ ତାଲିକାଭୁକ୍ତ ନାୟିକା ହୋଇପାରି ନାହାନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା… 	entertainment
 ଆଇସିସି କାହିଁକି କରୁ ନାହିଁ ଭାରତ-ପାକ ଶୃଙ୍ଖଳା: ପିସିବି ମୁଖ୍ୟ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮ରେ ଭାରତକୁ ତୃତୀୟ ପଦକ; ଏୟାର୍‌ ରାଇଫଲ୍‌ ସୁଟିଙ୍ଗ୍‌ରେ ରୌପ୍ୟ ଜିଣିଲେ ଦୀପକ କୁମାର 	sports
 ଓଭାଲରେ ଭାରତର ଦମଦାର ପ୍ରଦର୍ଶନ: ପ୍ରଥମ ଦିନ ୨୦୦ ରନ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ ହରାଇଲା ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ବାଇକର୍ସଙ୍କ ବିଶ୍ବକପ୍ ପ୍ରଚାର 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ବ୍ରାଜିଲ, ମେକ୍ସିକୋକୁ ୨-୦ରେ ହରାଇଲା 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ପୁଅ ଗୌତମ କର୍ଣ୍ଣାଟକ କୁମାର 	sports
 ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗରେ ନୂଆ ପେଟ୍ରୋଲ୍ ପମ୍ପ୍ ପାଇଁ ଆବେଦନ ଆହ୍ବାନ 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ହରିଶ୍ଚନ୍ଦ୍ର ମିଶ୍ର କ୍ରିକେଟ୍‌ ୬ରୁ 	sports
 ସୋନାଲି ବେନ୍ଦ୍ରେ ଏବଂ ଇର୍‌ଫାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ପରେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ସଞ୍ଜୟ ଲୀଲା ଭଂସାଲୀଙ୍କ ସିନେମାରେ ଜାହ୍ନବୀ କପୁର 	entertainment
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ସାମ୍ପୋଲି ସଂଗଠିତ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ 	sports
 କୋଟାକ୍‌ ଲାଇଫ୍‌ର ନୂଆ ଜୀବନ ବୀମା ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ଆଜି ଆଧାର ରାୟ 	business
 ଟିମ୍‌-ଇଣ୍ଡିଆକୁ ଧୋନି ଓ ସାକ୍ଷୀଙ୍କ ଡିନର : ସାଥୀ ଖେଳାଳିଙ୍କ ସହ ମଜାଦାର ମୁହୂର୍ତ୍ତ ବିତାଇଲେ 	sports
 ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ପାଇଁ ରାହାଣେ ଅଧିନାୟକ : ନାୟର ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଓ ରାୟୁଡୁ ଦିନିକିଆ ଦଳକୁ ଫେରିଲେ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ୨ଟି ନୂଆ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଯୋଜନା: ଦିନକୁ ମିଳିବ ୫ ଜିବିର ୪ଜି ଇଣ୍ଟର୍‌ନେଟ୍‌ 	business
 ବିଜୟ ସହ ପାକିସ୍ତାନର ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଗସ୍ତ ଶେଷ 	sports
 ମୁଁ ରୋବର୍ଟ ନୁହେଁ, ମୋର ଚର୍ମ କାଟିଲେ ରକ୍ତ ବାହାରିବ: ବିରାଟ କୋହଲି 	sports
 ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଏମ୍‌ସିସି: ନିରୋଜ ସ୍ମାରକୀ ଓସ୍କାର କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ‘ରାଜି’ ପାଇଁ ଆଲିଆଙ୍କୁ କଠିନ ପରିଶ୍ରମ କରିବାକୁ ପଡ଼ିଛି 	entertainment
 ଫିଟ୍‌ଜି ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କ ସଫଳତା 	business
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳରେ ଜବାମଣୀ, ମନୀଷା 	sports
 ସାବଧାନ! ଏହି ଭୁଲ କରିଛନ୍ତି କି ? ଯେ କେହି ବି ଆପଣଙ୍କ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ୍‌ ଚାଟ୍‌ ପଢ଼ି ପାରିବ 	business
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ୩ଜି ସେବା ବନ୍ଦ କରିବ 	business
 ଆମାଜନ ଏବଂ ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟରେ ଭିଭୋର ସାଧାରଣତନ୍ତ୍ର ଅଫର 	business
 କୋହଲି ଓ ଧୋନିଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଦିବ୍ୟାଙ୍କାଙ୍କ ସହ ସଂପର୍କ ଭାଙ୍ଗିବା ପଛର କାରଣ ବଖାଣିଲେ ଶରଦ:… 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତି ସୁଯୋଗ:ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ବିଶ୍ବକପ୍‌ରୁ ବାସନ୍ଦ ଲାଗି ବିସିସିଆଇ ଚାପ! 	sports
 ସମ୍ଭାବନାର ନୂଆବର୍ଷ 	business
 ଖୁଚୁରା କ୍ଷେତ୍ରରେ ୧୦୦% 	business
 ଉତ୍ତରପ୍ରଦେଶର ବରାଣାସୀ, କାନପୁର ଓ ଗୋରଖପୁରରୁ ୫ଟି ନୂତନ ବିମାନ ଚଳାଚଳର ଶୁଭାରମ୍ଭ କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ଯୋଗୀ 	business
 ଯୌନ ଶୋଷଣର ଅଭିଯୋଗ ଲାଗିବା ପରେ ‘ହାଉସ୍‌ଫୁଲ୍‌-୪’ରୁ ବାହାରିଲେ… 	entertainment
 ସାହାରା ଲାଇଫ୍‌ ଇନ୍‌ସ୍ୟୁରାନ୍ସ ଆଶ୍ୱସ୍ତ 	business
 ମୋଟୋ ଜି ୫ଏସ୍‌ ପ୍ଲସ୍‌ ଏବେ ଆହୁରି ଶସ୍ତା 	business
 ଓଡ଼ିଆ ସିନେ ଏବଂ ନାଟ୍ୟ ଜଗତରେ ଶୋକ : ଅମୀୟ ଥିଲେ ଅନନ୍ୟ 	entertainment
 ଚାଇନିଜ୍‌ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି ଜିତିଲେ ରିକାର୍ଡୋ 	sports
 ହରିଆନାରେ ତାଲିମ‌‌‌ ଦେବେ ‘ଆଶା’ ଦଳ 	sports
 ତେଲ ଟିକସ ଟଙ୍କାଏ କମିଲେ ୧୩ ହଜାର କୋଟିର ଝଟ୍‌କା ଲାଗିବ 	business
 ବିସିସିଆଇ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟରେ ଆୟକର ଚଢ଼ଉ 	sports
 ଆୟକର ଦିଅନ୍ତି ୨ କୋଟି ଲୋକ 	business
 ଦୀପିକାଙ୍କ ଏହି କଥାକୁ ରଣବୀର ନୂଆବର୍ଷର ସଙ୍କଳ୍ପ ଭାବେ ନେଲେ 	entertainment
 ହ୍ରିତିକ୍‌ ରୋଶନ୍‌ଙ୍କୁ ଚିହ୍ନି ପାରିଲେ ନି ସୁଜାନେ 	entertainment
 ରୋମାଞ୍ଚକ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଖୁସି ଖବର; କମ୍ପାନି ବାହାର କରିବାକୁ ଯାଉଛି ଏହି ସବୁ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଫିଚର୍‌ 	business
 ଭାରତରେ ୨ ଲକ୍ଷ ୬୨ ହଜାର ନିୟୁତାଧିପତି 	business
 ବାଙ୍ଗାଲୋରକୁ ହରାଇଲା କୋଲ୍‌କାତା 	sports
 ଏସାର ଷ୍ଟିଲ୍‌କୁ ହାତେଇଲା ଆର୍ସେଲର ମିତ୍ତଲ! 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଟିଟି ଆରମ୍ଭ 	sports
 ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ସୁପରଲିଗ୍‌: ଆସାମକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଭଲିବଲ୍ ଗୁରୁବାରଠୁ 	sports
 ବିନୁ ମଙ୍କଡ଼ ବାତିଲ ମ୍ୟାଚ୍‌ ୧୫ ଓ ୧୭ରେ ଖେଳାଯିବ 	sports
 ସଂକଟରେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ, ୨ୟ ଟି-୨୦ରେ ଖେଳି ନପାରନ୍ତି ଏହି କ୍ରିକେଟର୍‌ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ସମର୍ଥକଙ୍କୁ ତାଗିଦ 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ପୁରୁଷ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲେ 	sports
 ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର୍ସ ଦୌଡ଼କୁଦ, ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୪ ପଦକ 	sports
 ୨୦୧୯ରୁ ବିଦ୍ୟୁତ କାଟ ହେବ ଅପରାଧ 	business
 ଜୋର ଜବରଦସ୍ତି ବାହାଘରପରେ ପ୍ରତିଦିନ ତାଙ୍କ ସହିତ ଦୁଷ୍କର୍ମ… 	entertainment
 ଆଜିର ତେଲ ଦର : ପେଟ୍ରୋଲ ୫୦ ପଇସା, ଡିଜେଲ ୪୦ ପଇସା କମିଲା 	business
 ଅର୍ଥ ମନ୍ତ୍ରାଳୟକୁ ଏସଆଇଟିର ଚିଠି: ୩ ଲକ୍ଷରୁ ଅଧିକ ନଗଦ ନେଣଦେଣ ଉପରେ ଲାଗିବ ଅଙ୍କୁଶ! 	business
 ରୋହିତ ରୋମାଞ୍ଚ ବେକାର: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ୧୦୦୦ତମ ବିଜୟ 	sports
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ମିଳିବ ପତଞ୍ଜଳି ଉତ୍ପାଦ 	business
 ରାଜ୍ୟ ପେନ୍‌କାକ୍‌ ସିଲାଟରେ ଭୁବନେଶ୍ୱରକୁ ୪ ପଦକ 	sports
 ସିଙ୍ଗିଲ ରହିବାର ଫାଇଦା ଜଣାଇଲେ ନେହା କକଡ 	entertainment
 ହଠାତ୍‌ ଗାଏବ ହୋଇଗଲା ଅଭିନେତ୍ରୀ ସ୍ୱରା ଭାସ୍କରଙ୍କର ଟ୍ଵିଟର… 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ଯୋଡ଼ିକୁ ପାଓ୍ଵାର କପୁଲ ବୋଲି ଭାବନ୍ତି ସଲମାନ… 	entertainment
 ବ୍ଲାଟରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଯୌନ ନିର୍ଯାତନା ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ସୋଲୋ 	sports
 ରାଜୀବ ଗାନ୍ଧି ଗୋଲ୍ଡ କପ୍‌ ସେମିରେ ରାମେଶ୍ୱର 	sports
 ତନିସ୍କର ଦି ଗ୍ରେଟ୍‌ ଡାଇମଣ୍ଡ୍‌ ସେଲ୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ ସୁନ୍ଦରସ୍ବାସ୍ଥ୍ୟ ଖେଳିବେ ଜନ୍ମେଜୟ 	sports
 ଭାରତରେ ବଢ଼ୁଛି ଡୋପିଂ ସମସ୍ୟା 	sports
 ଏହି ଫୋନରେ ୩ଟି ହ୍ଵାଟ୍ସଆପ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ ରଖିପାରିବେ 	business
 ‌ଟେଷ୍ଟ୍‌ ମାନ୍ୟତାରେ ଅଶ୍ବିନ୍‌ ସପ୍ତମ 	sports
 ଆଇସିସି ଟେଷ୍ଟ୍‌ ମାନ୍ୟତା: କୋହଲି ଶୀର୍ଷରେ ସ୍ଥିର, ପୂଜାରା ବି ତୃତୀୟ 	sports
 ଡାନ୍‌ଙ୍କୁ ଦାବିଲେ ପ୍ରଣୟ:ଇଣ୍ଡୋନେସିଆ ଓପନ୍‌: ସାଇନା, ସମୀର ଓ ପ୍ରଣିତ ବି ଆଗେଇଲେ 	sports
 ମଦନପୁର କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଗୀତା ଏଫସି ୩-୧ରେ ନବଜ୍ୟୋତିକୁ ହରାଇଲା 	sports
 ଆଶଙ୍କାରେ ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଦିନିକିଆ, ବିମାନ ବନ୍ଦରରୁ ଫେରିଲେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଖେଳାଳି 	sports
 ବେଦାନ୍ତଙ୍କୁ ଆଶ୍ୱସ୍ତି: ତାମିଲନାଡୁରେ ଷ୍ଟେରଲାଇଟ୍‌ କପର୍‌ ପ୍ଲାଣ୍ଟ ଚାଲୁ କରିବାକୁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଲେ ଏନ୍‌ଜିଟି 	business
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ସାରାଙ୍କ ସହ କେବଳ ହିନ୍ଦୀରେ କଥା ହୁଅନ୍ତି… 	entertainment
 ବଜାରରେ ରିୟଲମି ସି-୧ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, ମୂଲ୍ୟ ଟ.୭୪୭୭ରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 ସ୍ବପ୍ନର କାରିଗର ‘ୱାନ୍ ଟିମ୍, ୱାନ୍ ଡ୍ରିମ୍‌’ 	sports
 ଆଲିଆ ଏବଂ କିଆରାଙ୍କ ପରେ ଏବେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ… 	entertainment
 ବିଗ୍‌ ବସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗୀଙ୍କ ବଡ଼ ଖୁଲାସା : କାମ ଦେବା ପାଇଁ… 	entertainment
 ଆଜି ବି କମିଲା ତେଲଦର : ପେଟ୍ରୋଲ ୧୯ ପଇସା , ଡିଜେଲ ୧୧ ପଇସା ହ୍ରାସ 	business
 ଟ୍ରେନ୍‌ ଟିକେଟ ବାତିଲ ଓ ଫେରସ୍ତ ପାଇଁ କ’ଣ ରହିଛି ନୂଆ ନିୟମ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ପ୍ରଥମ କିନ୍ନର କ୍ରୀଡ଼ାବିତଙ୍କ ଦୁଃଖଦ ବିଦାୟ 	sports
 ଶ୍ରୀକୃତି କ୍ରିଏସନ୍‌ସ ବୁଟିକ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ମଧୁସ୍ମିତା ଅଧିନାୟିକା: ମହିଳା ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଶେଷ ହେଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କର ବୋର୍ଡ ବୈଠକ, କ୍ଷୁଦ୍ର-ମଧ୍ୟମ ଶିଳ୍ପ ସଂସ୍ଥାକୁ ଅଧିକ ଋଣପ୍ରଦାନ ଲାଗି ପଦକ୍ଷେପ ନିଆଯିବ 	business
 ଟ୍ରଫି ଟକ୍କର: ଆଜି ତୃତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ 	sports
 ଜାପାନ ଓପନ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌:ସିନ୍ଧୁ, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ, ପ୍ରଣୟ ଆଗେଇଲେ 	sports
 ଅଭିଷେକଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ସମୟରେ ଏହି ଶବ୍ଦର ଅର୍ଥ ଜାଣି ନଥିଲେ… 	entertainment
 ଏୟାର୍‌ ହଷ୍ଟେସ୍‌ଙ୍କୁ କଲମ ଦ୍ୱାରା ଭୟଭୀତ କରାଇ ବେଜିଂ ଯାଉଥିବା ବିମାନକୁ ଅପହରଣ କରିନେଲେ ଯାତ୍ରୀ 	business
 ୬୦୦ରୁ ଊର୍ଦ୍ଧ୍ୱ ଘରୋଇ ଉଡାଣ ରଦ୍ଦ କରିବେ ଇଣ୍ଡିଗୋ, ଗୋଏୟାର୍‌ 	business
 ନିରୋଜ ସ୍ମାରକୀ ଓସ୍କାର୍‌ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ପାନ୍‌ କାର୍ଡରୁ ଏପରି ଜାଣନ୍ତୁ ଆପଣଙ୍କ ପାଖକୁ ଆୟକର ବିଭାଗର ନୋଟିସ୍‌ ଆସିବ କି ନାହିଁ ! 	business
 ରଣବୀରଙ୍କୁ ଫିଲ୍ମ ଦେବା ପାଇଁ ରାଜକୁମାର ହିରାନୀଙ୍କ ମା’ଙ୍କ ଗୋଡ଼… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ ଭାଙ୍ଗିଲେ ମିତାଲି 	sports
 ୨୦୩୦ ସୁଦ୍ଧା ଆଲୁମିନିୟମ୍‌ ଉତ୍ପାଦନ ୩ ଗୁଣ ବଢ଼ିବ 	business
 ‘ସ୍ୱରାଜ ଟ୍ରାକ୍ଟର୍‌’ର ଲକି ଡ୍ର’ ଉଠାଣ 	business
 ପ୍ରତିରକ୍ଷା ସାମଗ୍ରୀ କମ୍ପାନିଙ୍କୁ ୧୦୦ କୋଟି ସବସିଡି 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ଏଥର ଷ୍ଟାର୍‌- ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ଆଓ୍ଵାର୍ଡରେ କିଏ କେଉଁ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କୁଙ୍ଗ୍‌ ଫୁ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ବିନା ପ୍ରେମିକରେ ଏହି ସିନେମାରେ ନଜର ଆସିଥିଲେ ଅନୁ 	entertainment
 ୧୦ ବର୍ଷ ପରେ ଏକ୍ସ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ ରଣବୀରଙ୍କ ସହିତ ନଜର ଆସିବେ… 	entertainment
 କେଉଁ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ କେତେ ଟଙ୍କାର ଚୂନ ଲଗାଇଛି ନିରବ ମୋଦି ? 	business
 ୭୧୪ ଭାରତୀୟଙ୍କୁ ନୋଟିସ୍‌ ଦେବାକୁ ନିର୍ଦେଶ 	business
 ବିବାହ ବାର୍ଷିକୀ ଅବସରରେ ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ମନେ ପକାଇଲେ ବୋନି କପୁର୍‌,… 	entertainment
 ମଧ୍ୟବିତ୍ତ ଉଭାନ୍‌! 	business
 ଡଲାର ତୁଳନାରେ ଟଙ୍କା ଦୁର୍ବଳ 	business
 ରାହାଣେ ପ୍ରସଙ୍ଗକୁ ସମର୍ଥନ କଲେ ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ବିଶ୍ବକପ୍ ମ୍ୟାଚ୍ ଉପରେ କଳା ବାଦଲ 	sports
 ଗାଡ଼ିରୁ ଅଳିଆ ଫିଙ୍ଗୁଥିବାରୁ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କଠାରୁ ଗାଳି… 	entertainment
 କୋଲ୍‌କାତାକୁ ହରାଇ ଶୀର୍ଷରେ ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ଆଇଆର୍‌ସିଟିସିର ବିକଳ୍ପ ନାମ ବଛା ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଭାଗ ନେଇ ସରକାରଙ୍କଠାରୁ ପାଇପାରନ୍ତି ୧ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ବେସାମରିକ ଦୌଡ଼କୁଦ:ଓଡ଼ିଶା ଦଳ ଚୟନ ୨୩ରେ 	sports
 ଇରାନ ତେଲ ପା‌ଇଁ ଟଙ୍କାରେ ପେମେଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ ଜୁଡ଼ୋରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ନାୟିକା ଏହି ରୋଗରେ ପୀଡ଼ିତ ହୋଇଥିଲେ 	entertainment
 ଏ-ପ୍ଲସ୍‌ ଆଇଆଇଟି ଏକାଡେମିର ସଫଳତା 	business
 ପ୍ରତିରକ୍ଷା କାରଖାନା ପାଇଁ ଟାଟାକୁ ଆମନ୍ତ୍ରଣ 	business
 ଓଡ଼ିଶା କ୍ରୀଡ଼ାକୁ ‘ୟୁନିଲାଇଟ୍‌’ର ଆଲୋକ:ପ୍ରତ୍ୟାଶାଙ୍କୁ ୨ ଲକ୍ଷ, ରାଖାଲଙ୍କୁ ୭୫ ହଜାର 	sports
 ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ବିପକ୍ଷରେ ସର୍ବାଧିକ ଦିନିକିଆ ଶତକରେ କୋହଲି ଆଗୁଆ 	sports
 ବିଜୟ ମର୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶା ୯ ୱିକେଟରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ବିମୁଦ୍ରାୟନ ପରେ ନୂଆ ୫୦୦ ଓ ୨୦୦୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ ସଂପର୍କିତ ତଥ୍ୟ ପ୍ରକାଶ କରାଯିବା ଉଚିତ : କେନ୍ଦୀୟ ସୂଚନା କମିସନ 	business
 ୩ୟ ଦିନିକିଆ: ଇଂଲଣ୍ଡ ୨/୧୮୧ରେ ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, କ୍ରିଜରେ ରୁଟ-ମୋର୍ଗାନ 	sports
 ଷ୍ଟକ୍‌କାଙ୍ଗ୍ରି ଆରୋହଣ କଲେ ନୀଳାଚଳ 	sports
 ଦୀପିକାଙ୍କ ବ୍ୟତୀତ ଏହି ୨ ପ୍ରସିଦ୍ଧ ନାୟିକା ଅଭିନୟ ବ୍ୟତୀତ ଖେଳ… 	entertainment
 ବକ୍ସଅଫିସରେ ଧମାଲ୍‌ କଲା ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ‘ପ୍ୟାଡ଼୍‍ ମ୍ୟାନ୍‌’ 	entertainment
 ୨୦୧୮ ବାବୁସାନଙ୍କ ବର୍ଷ ହେବ! 	entertainment
 ଏମ୍‌ଆର୍‌ପିରେ ମିଶିଛି ଜିଏସ୍‌ଟି 	business
 ୬ ଇନିଂସରେ ୭୬ ବାଏ ରନ୍‌, ଋଷଭ ପନ୍ଥଙ୍କ ପ୍ରଦର୍ଶନ ନେଇ ୩ ପୂର୍ବତନ ଓ୍ଵିକେଟକିପର ଉଠାଇଲେ ପ୍ରଶ୍ନ 	sports
 ‘ବାଗୀ-୨’ ଏ ବର୍ଷର ସବୁଠାରୁ ବଡ଼ ସିନେମା, ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ପୁଞ୍ଜିନିବେଶ ଆକୃଷ୍ଟ କରିବାରେ ଓଡ଼ିଶା ତୃତୀୟ 	business
 କର୍ପୋରେଟ୍‌ କପ୍‌ ଟିଟି: ଅନିର୍ବାଣଙ୍କୁ ତ୍ରିମୁକୁଟ 	sports
 ଇପିଏଫ୍‌ ସୁଧ ଉପରେ ଟିକସ 	business
 ସ୍ୱାଧୀନଙ୍କ ଚାହିଦା ସର୍ବାଧିକ: ୨୧୦ ପଏଣ୍ଟରେ କିଣାହେଲେ 	sports
 ଜଣେ ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଅସଦାଚରଣ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ପୂଜା ବଜାରର ତିନି ହିରୋଙ୍କୁ ଲଞ୍ଚ୍‌ କରିଥିଲେ ବ୍ରଜରାଜ ମୁଭିଜ୍‌ 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କ ଜୀବନ ପ୍ରତି ବିପଦ; ସୁରକ୍ଷା ବଢ଼ାଇଲା ମୁମ୍ବାଇ ପୁଲିସ 	entertainment
 ‘ସିଏମାନେ ବ୍ୟବସ୍ଥା ପ୍ରତି ବିଶ୍ୱସ୍ତ ହେବା ଦରକାର’ 	business
 ପୁଲିସ୍‌କୁ ଆଧାର ତଥ୍ୟ ମନା 	business
 ସଚିନ ତେନ୍ଦୁଲକରଙ୍କ କୋଚ୍‌ ରମାକାନ୍ତ ଆଚରେକରଙ୍କ ୮୭ ବର୍ଷ ବୟସରେ ପରଲୋକ 	sports
 କୁଚ୍‌ବେହାର ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶା ୧୨୭, ଆସାମ ୮୬/୧ 	sports
 ୧୦୦୦ଫୁଟ ଉଚ୍ଚରୁ ପଡ଼ିଲା ଆଇଫୋନ୍‌ ଏକ୍ସ, ତେବେ ବି କାମ କରୁଛି କ୍ୟାମେରା ସହିତ ସମସ୍ତ ଅପସନ୍‌: ଭିଡିଓ ଦେଖନ୍ତୁ 	business
 କିଟ୍‌, ଉତ୍କଳ, ବ୍ରହ୍ମପୁର, ଉତ୍ତର ଓଡ଼ିଶା ଅଗ୍ରସର 	sports
 ଶେଷରେ ସଫଳ ଲେଉଟାଣି ଆଶା: ଆଜି ପଞ୍ଚମ ଦିନିକିଆ, ବୁଧବାରରୁ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ 	sports
 ମାର୍ଚ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବଢ଼ିଲା ଆଧାର ସମୟସୀମା 	business
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦିଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତା ଉପରେ ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲେ… 	entertainment
 ଅଶୋକା ହସ୍ପିଟାଲରେ ନିଃସନ୍ତାନ ଦମ୍ପତିଙ୍କ ପାଇଁ ନୂଆ ପଦ୍ଧତି ଚିକିତ୍ସା 	business
 ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ ନିକ୍‌ଙ୍କୁ ମୁମ୍ବାଇ ଆଣିଛନ୍ତ ପ୍ରିୟଙ୍କା! ୧୦୦ କୋଟିର… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କର ତାଙ୍କ ସଉତୁଣୀ ଏବଂ ସାବତ ପିଲାଙ୍କ ସହ ପଟୁନଥିଲା?… 	entertainment
 ଏ ଦୁଇ ଓଲିଉଡ୍‌ ନାୟକଙ୍କୁ ପୁଣି ଏକାଠି ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବ କେବେ ? 	entertainment
 ମହିଳା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଷଷ୍ଠ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣଠୁ ଗୋଟିଏ ପାଦ ଦୂରରେ ମେରି କମ୍‌ 	sports
 ମିକାଙ୍କ ଗିରଫ ଖବର ଶୁଣି କାନ୍ଦିଲେ ରାକ୍ଷୀ; ଭିଡିଓ ପୋଷ୍ଟ କରି… 	entertainment
 ପୁଣିଥରେ ରାଜନେତା ଭୂମିକାରେ ମନୋଜ ମିଶ୍ର! 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଆଶ୍ୱସ୍ତି : ଏବେ ବିଦେଶ ଯିବା ପୂର୍ବରୁ… 	entertainment
 ନୂଆ ପରିସରରେ ଆହ୍ଲାବାଦ ବ୍ୟାଙ୍କର ବରମୁଣ୍ଡା ଶାଖା 	business
 ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ଆବଦ୍ଧ ହେଲେ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ତାରକା ସୁନୀତା ଲାକ୍ରା 	sports
 ପିଏନବି ଠକେଇ ତଦନ୍ତ ପାଇଁ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଗଢିଲା ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର କମିଟି 	business
 ଏୟାରଟେଲ ଟିଭି ଆପ୍‌ରେ ଏବେ ୩୫୦ରୁ ଅଧିକ ଲାଇଭ୍‌ ଟିଭି ଚ୍ୟାନେଲ 	business
 ବିଜେନ୍ଦରଙ୍କ ଆମେରିକା ପଦାର୍ପଣ ଏପ୍ରିଲ ୧୨ରେ 	sports
 ଲତିଫ୍‌ ୫ ବର୍ଷ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ନୂଆ ଅଧିନାୟକଙ୍କ ନେତୃତ୍ବରେ ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ରଫି ପ୍ରସ୍ତୁତି 	sports
 ବିସିସିଆଇ ଏ-ପ୍ଲସ ତାଲିକାରେ ସ୍ଥାନ ପାଇଲେନି ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନ-ଭୁବନେଶ୍ୱର କୁମାର 	sports
 ଜାତୀୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରସ୍ତୁତ:ଟେବୁଲ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଅନ୍ତରୀଣ ବଜେଟ୍‌: ଗ୍ରାଚୁଇଟି ସୀମା ୩୦ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା; ଶ୍ରମିକଙ୍କୁ ମାସିକ ୩୦୦୦ ଟଙ୍କା ପେନ୍‌ସନ୍‌ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ‘ନୋକିଆ ୨’ 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଜନଜାତି କ୍ରୀଡା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ରାକୁଲ୍‌ ପ୍ରୀତ୍‌ ସିଂହଙ୍କ ମନ ଭାରି ଖୁସି 	entertainment
 ତୃତୀୟ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ଖେଳି ନପାରନ୍ତି ଷ୍ଟୋକ୍ସ 	sports
 ରାହୁଲଙ୍କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତା :ଭାରତ ଦ୍ୱିତୀୟକୁ ଉଠିଲା 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: କୋରାପୁଟ ବିଜେତା 	sports
 ଝିଅ ଶ୍ୱେତାଙ୍କ ହାତରେ ଏହି ଶୁଭ କାମ କରାଇଲେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ୬ ହକି ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ୫ କୋଟି:ଏସିଆଡ୍‌ ପଦକ ବିଜେତାଙ୍କୁ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଏକାସାଙ୍ଗେ ତିନିଟି ସିନେମା ସାଇନ୍‌ କଲେ ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କ ପୁଅ 	entertainment
 ଆଇଫା ୨୦୧୮ରେ ଅଭିନେତା ଅନୁପମ୍‌ ଖେର୍‌ଙ୍କୁ ଦିଆଯିବ… 	entertainment
 ଏବେ ଆମାଜନ ପେ ମାଧ୍ୟମରେ ରେଡ୍‌ବସରୁ ଟିକେଟ କିଣିହେବ 	business
 ବ୍ରାଣ୍ଡସ୍‌ ଅଫ୍ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍‌ ଅଫ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍‌ ଏକ୍ସେଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡ 	business
 ମହାରାଷ୍ଟ୍ରର ନାସିକରେ ପିଆଜର ହୋଲସେଲ ଦର ୧ ଟଙ୍କା, ଚିନ୍ତାରେ ଚାଷୀ 	business
 ଜାତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ଅଶୋଧିତ ତେଲ ଦର ୫୦ ଡଲାର ତଳେ 	business
 ଟାଟା ଭାରତର ସବୁଠୁ ମୂଲ୍ୟବାନ ବ୍ରାଣ୍ଡ୍ 	business
 ଅର୍ଜୁନ କପୁରଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନରେ ଜାହ୍ନବୀ ହେଲେ ଭାବୁକ, କହିଲେ ‘ଲଭ୍‌… 	entertainment
 ରାମେଶ୍ୱର କପ୍‌ ସେମିରେ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଓଲିଉଡ଼କୁ ଆସୁଛନ୍ତି ଆଉ ଜଣେ ନୂଆ ନାୟକ 	entertainment
 ଅଟୋ ଡ୍ରାଇଭରଙ୍କ ଝିଅ ହେଲେ ବକ୍ସିଂ ଚାମ୍ପିୟନ୍‌; ଦେଶ ପାଇଁ ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ର ସହ-ପ୍ରତିଷ୍ଠାତା ମାର୍କ ଜୁକର୍‌ବର୍ଗଙ୍କଠାରୁ ଅଧିକ… 	entertainment
 ନିଜ ନୂଆ ଫିଲ୍ମର ଫାର୍ଷ୍ଟ ଲୁକ୍‌ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ହରିଶ୍ଚନ୍ଦ୍ର ମିଶ୍ର କ୍ରିକେଟ୍‌ ୧୪ରୁ 	sports
 ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦୀଙ୍କ ଭରସାର ପାତ୍ର ଓଡ଼ିଆ ପୁଅ ଶକ୍ତିକାନ୍ତ : ଗାଁ ଅାଠଗଡ, ସ୍କୁଲ୍ ଜୀବନ ଭୁବନେଶ୍ବର ଓ ଉଚ୍ଚଶିକ୍ଷା… 	business
 ଭାଇ ଭାଙ୍ଗିଲା ଭାଇର ସ୍ବପ୍ନ, ଇଂଲଣ୍ଡରୁ ମାର୍କ, ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡରୁ ପଲ୍‌ 	sports
 ରେଳବାଇ ଜାରି କରିଥିବା ‘ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ ହେଲ୍‌ପଲାଇନ୍‌’ ନମ୍ବରକୁ ଅଭିଯୋଗ ଅପେକ୍ଷା ବେଶି ଆସୁଛି ଅଭିବାଦନ ବାର୍ତ୍ତା 	business
 ଆର୍‌ସିବି ଆକ୍ରମଣରେ ଶକ୍ତି ଓ ବିବିଧତା ଅଛି:ଏବି ଡି’ଭିଲିୟର୍ସ 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ୫ମ ଦିନିକିଆ: ପ୍ରଥମେ ବ୍ୟାଟିଙ୍ଗ୍‌ କରିବ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଟେଷ୍ଟ: ଭାରତ ୧/୧୭୧, ଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ ହେଲେ ଶିଖର 	sports
 ମୋଟରସାଇକେଲ ମୂଲ୍ୟ ୨୫୦୦ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ହ୍ରାସ ପାଇବ, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡା: ଭାରତକୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଦେଲେ ମହିଳା କୁସ୍ତି ଯୋଦ୍ଧା ବିନେଶ ଫୋଗଟ୍‌ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ରାପିଡ୍‌ ଚେସ୍‌, ବୀରକିଶୋର ବିଜେତା 	sports
 ଟି-୨୦: ବିରାଟଙ୍କ ଅପେକ୍ଷାରେ ବଡ଼ ରେକର୍ଡ, କ୍ୱିଓ୍ଵି ବ୍ୟାଟ୍‌ସମ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ଦେବେ ଟକ୍କର 	sports
 ‘ପତ୍ନୀ ବର୍ଷାଙ୍କୁ ପାଇ ମୁଁ ଧନ୍ୟ’: ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ମଧୁର… 	entertainment
 ନିମପୁର ସ୍ପୋର୍ଟ୍ସ କ୍ଲବ୍‌ରେ ଫିଜି ଫିଜିଓ 	sports
 ଆଉ ୭ ଦିନ, ମଙ୍ଗଳବାର ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଉତ୍ସବ ଟିକେଟ୍ ବିକ୍ରି 	sports
 ବିଶ୍ୱ ଏକାଦଶ ଦଳରେ ନେପାଳୀ ସ୍ପିନର ସନ୍ଦୀପ 	sports
 ମାଧୁରୀ ଦୀକ୍ଷିତଙ୍କ ସହ ଚୁମ୍ବନର ଦୃଶ୍ୟ କରୁଥିବା ସମୟରେ ନିଜ… 	entertainment
 ଫିକି ଜାତୀୟ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ କମିଟି ବୈଠକ 	business
 ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟର ରୋହିତ୍‌ ଶର୍ମାଙ୍କୁ ନେଇ ସୋଫିଆ ହୟାତ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 ରଂଗାରଂଗ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ସହିତ ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ, ନୀରଜ ଚୋପ୍ରା ଧରିଲେ ‘ତ୍ରିରଙ୍ଗା’  	sports
 ଭାରତ‌େର ୨୦୨୩ ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଆୟୋଜନ ନେଇ ଆଶଙ୍କା ନାହିଁ: ଆଇସିସି 	sports
 ହୋଇପାରୁନି ଚୂଡ଼ାନ୍ତ: ବାୟୋପିକ୍‌ର ନାଁ ସଞ୍ଜୟ ରହିବ ନା ଦତ୍ତ! 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା-ସର୍ଭିସେସ୍ ରଣଜୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଆଜିଠୁ 	sports
 ବଢ଼ିବ ବିଜୁଳି ଦର! 	business
 ପୁରୁଣା ରୂପରେ ଆସୁୁଛନ୍ତି ପୁଣି ପପୁ ପମ୍‌ପମ୍‌ 	entertainment
 ହାରୁନ ରସିଦ ଖାଁ ବନ୍ଧନ ବ୍ୟାଙ୍କର ଅଣ-କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ନିଯୁକ୍ତ 	business
 ବିସିସିଆଇ ପଦ୍ମ ଭୂଷଣ ପାଇଁ ପଠାଇଲା ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନିଙ୍କ ନାମ 	sports
 ଅଟକିଲା ଉରୁଗୁଏ, ସେମିରେ ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ସେମିରେ କେର୍ବର-ଓସ୍ତାପେଙ୍କୋ, ସେରେନା-ଜୁଲିଆ 	sports
 ସୈଫ୍‌ କିଏ ମୋତେ ବିକିନି ପନ୍ଧିବାରୁ ରୋକିବେ ? ଏପରି କହି… 	entertainment
 ଆଲୁମିନିୟମ ପାର୍କରେ ନିବେଶ ପାଇଁ ଆମନ୍ତ୍ରଣ 	business
 କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ସେରେନା:ଆଣ୍ଡରସନ୍‌, ସ୍ୱିତୋଲିନା ବିଦା 	sports
 ଜିମେଲ୍‌ ବାହାର କଲା ୧୪ଟି ନୂଆ ଫିଚର୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ ସେସବୁ କ’ଣ 	business
 ଆଜି ଲଢ଼ିବେ ଭାରତ-ଘାନା 	sports
 ରୋଟାରି ଭୁ‌ବନେଶ୍ବର କର୍ପୋରେଟ୍‌ କୁଇଜ୍‌ରେ ନାଲ୍‌କୋ ବିଜେତା 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ଭିଡିଓକନ୍‌ ମୁଖ୍ୟଙ୍କୁ ନେଇ ଚର୍ଚା 	business
 ଏମାନଙ୍କର ଏବର୍ଷ ଦୁଇଟି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୪ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଚେନ୍ନାଇ ସୁପର କିଙ୍ଗସ୍‌ 	sports
 ‘କ୍ରୀଡ଼ା ସାହିତ୍ୟ’ ସମ୍ଭାବନାର ନୂଆ ଦିଗ 	sports
 ‘ଜବ ହୈରି ମେଟ୍‌ ସେଜଲ୍‌’ ପାଇଁ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ବିତରକଙ୍କୁ ଟଙ୍କା… 	entertainment
 ଫ୍ରାନ୍ସ ଓ ଡେନମାର୍କ ମ୍ୟାଚ ଡ୍ର , ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୨-୦ରେ ହରାଇଲା ପେରୁ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ: ବିଜୟ ଆଡ଼କୁ ଭାରତ, ୨ୟ ପାଳିରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୩/୩୧ 	sports
 କଳା କହିବା କାଳ ହେଲା:ସର୍ଫରାଜ ଚାରିଟି ମ୍ୟାଚ୍‌ରୁ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ଏଣିକି ଦଳ ଚୟନ ପୂର୍ବରୁ ଶାରୀରିକ ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ବାଙ୍ଗାଲୋର ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦଳରେ ନିସାମ ଓ ଆସ୍‌ଲେ 	sports
 ବଦଳିଲା ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ବିବାହ ତାରିଖ, ଏହି ଦିନ କରିବେ… 	entertainment
 ମୋଦି ଏହି ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ରେଳ ଇଞ୍ଜିନ୍‌କୁ ଦେଖାଇଲେ ସବୁଜ ସଙ୍କେତ, ଜାଣନ୍ତୁ ଏଥିରୁ ମିଳିବାକୁ ଥିବା ଫାଇଦା 	business
 ଏସୀୟ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ:ମେରି କମ୍‌, ସୋନିଆ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ପିଚ୍‌ ଅନୁପ୍ରବେଶକାରୀଙ୍କୁ ଜେଲ୍‌ 	sports
 ଗେଲ୍‌ଙ୍କ ଭାଙ୍ଗ୍‌ଡ଼ା 	sports
 ସାମୀଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମ୍ୟାଚ ଫିକ୍ସିଂ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ପତ୍ନୀ, ବିସିସିଆଇର ତଦନ୍ତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	sports
 ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଟିମ୍‌ରୁ ଅବସର ନେବେ କି ଧୋନି? ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ଦେଲେ ଏଭଳି ଏକ ଇଙ୍ଗିତ ! 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ପୁଣି ପରାସ୍ତ: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ୪-୦ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ବିରାଟ ସଚିନଙ୍କ ନିକଟତର: ସାକ୍‌ଲେନ୍‌ 	sports
 ସରକାରଙ୍କୁ ୨୫୭୮ କୋଟି ଠକିଛନ୍ତି ୪ ଟେଲିକମ କମ୍ପାନି 	business
 ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ-ଅଶୋକା ସହବନ୍ଧନ 	business
 ଅଠର ବର୍ଷ ପୂବେ ଐଶ୍‌ଙ୍କ ପଛରେ ନାଚୁଥିବା ସାହିଦ ଏବେ ତାଙ୍କ ନାୟକ… 	entertainment
 ଡିସେମ୍ବର ମାସରେ ୪ଜି ଡାଉନଲୋଡ ସ୍ପିଡ଼ରେ ଜିଓ ପୁଣି ଆଗରେ, ଅପଲୋଡରେ ଆଇଡ଼ିଆ: ଟ୍ରାଇ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ନିମାପଡ଼ା କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ କ୍ରାଉନ୍‌ 	sports
 ହିମାଚଳପ୍ରଦେଶରେ ବନ୍ୟା: ବାୟୁ ସେନା କଲା ଉଦ୍ଧାର କାର୍ଯ୍ୟ 	business
 ଓଡ଼ିଶାରୁ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଉଡାଣ: ପ୍ରଥମେ ମାଲେସିଆ, ଏବେ ଥାଇଲାଣ୍ଡ, ଆଗକୁ ଦୁବାଇ 	business
 ରାଜ୍ୟ ବଂଧୁକଚାଳନା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ନାଲକୋର ୩ଟି ପ୍ରକଳ୍ପ ଲୋକାର୍ପିତ 	business
 ଖେଳିଲା ମେର୍ଲିନ୍‌ ମେସିନ୍‌ 	sports
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଅର୍ପିନ୍ଦର 	sports
 ଚାର୍ଜରେ ବସିଥିବା ବେଳେ ଫାଟିଲା ଜିଓ ଫୋନ୍‌ ! 	business
 ଦୁବାଇ ଟେଷ୍ଟ, ବର୍ତିଗଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଆହ୍ଲାବାଦ ବ୍ୟାଙ୍କର ଆଧାର ପଞ୍ଜୀକରଣ କେନ୍ଦ୍ର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଭାଙ୍ଗି ଯାଇଥିବା ସଂପର୍କ ଗଢ଼ି ହେବ ବି ଆଉ! ପରଦାରେ ଏକତ୍ର ନଜର… 	entertainment
 ଓଲିଉଡରେ ଚାଲିଛି ଶହେବାଲା ପ୍ରେମ 	entertainment
 ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର ଟ୍ରଫି 	sports
 ଶରୀରରୁ ଦୁର୍ଗନ୍ଧ ବାହାରୁଥିବା ହେତୁ ବିମାନ ଯାତ୍ରା କରିବାରୁ ବଞ୍ଚିତ ହେଲେ ପତିପତ୍ନୀ ଓ ୧୯ ମାସର ପିଲା 	business
 ପେରୁକୁ ଶେଷ ଟିକେଟ୍‌: ୩୨ ଦଳ ଚୂଡାନ୍ତ 	sports
 ୟୁପିଏ ଅମଳର ଅଭିବୃଦ୍ଧି ହାରକୁ ଟପି ପାରିବେନି ମୋଦି : ମନମୋହନ 	business
 ୫୦ ଟଙ୍କାରୁ ଊର୍ଧ୍ୱ କାରବାର ପାଇଁ ଏସବୁ କରିବା ବିଧେୟ! 	business
 ଶାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କ ପତ୍ନୀ ମୀରା ରାଜପୁତଙ୍କ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବ୍ୟାଗ୍‌ର… 	entertainment
 ଏସିଆ କପ୍‌ ୟୁଏଇକୁ ସ୍ଥାନାନ୍ତର 	sports
 ଡିଲିଟ୍‌ ହେଲା ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ପୋଷ୍ଟ, ବ୍ଲକ୍‌ ହେଲା ଆକାଉଣ୍ଟ: ଗଣମାଧ୍ୟମରେ ଦୁଃଖ ଜଣାଇଲେ ସାମିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ହସିନା 	sports
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ: ହୃଦ୍‌ରୋଗୀରୁ ହୃଦୟ ଜିତା 	sports
 ଦ୍ୱିତୀୟ ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନା ଶିବିର ଆରମ୍ଭ 	sports
 ତୃତୀୟ ଦିନରେ ୫ ପଦକ, ଚାଷୀ ପୁଅଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ସ୍ ଅଫ୍ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍ ଅଫ୍ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍ ଏକ୍ସଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡସ୍‌ ୨୦୧୯ 	business
 ପନିପରିବା ବିକିବେ ବେଜୋସ୍‌, ଅମ୍ବାନି, ଜ୍ୟାକ୍‌ ମା’ 	business
 ପ୍ରଭାସଙ୍କଠାରୁ ୮୪ ଏକର ଜମି ଛଡାଇ ନେଲା ରାଜସ୍ୱ ବିଭାଗ , ଅଭିଯୋଗ… 	entertainment
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କ ହାତ ଫାଙ୍କା 	entertainment
 କାନ୍ଦି ପକାଇଲେ ସିରାଜ 	sports
 ବାରବାଟୀରେ ସର୍ବଭାରତୀୟ ଟେନିସ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଡେନ୍‌ମାର୍କ ଓପନ୍‌: ସିନ୍ଧୁ ବିଦା, ସାଇନା ଆଗେଇଲେ 	sports
 ନିଜକୁ ବଚ୍ଚନ ପରିବାରର ବୋହୂ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ପୁଅ ବୋଲି ଦାବି… 	entertainment
 ଅର୍ଜୁନ କପୁରଙ୍କ ସହ ମଲ୍ଲାଇକାଙ୍କ ସଂପର୍କ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ କ’ଣ… 	entertainment
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କ ଦଶମ ପରୀକ୍ଷା ଫଳ ବାହାରିବା ପରେ ଆମେରିକାରେ… 	entertainment
 ୨୬୫୪ କୋଟିର ଋଣ ଠକେଇ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ: ପ୍ରଥମ ଦିନ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୬ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଝିଅର ନିମନ୍ତ୍ରଣ କାର୍ଡ ଅର୍ପଣ ପାଇଁ ବଦ୍ରିନାଥରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ମୁକେଶ ଆମ୍ବାନୀ, ମନ୍ଦିର କମିଟିକୁ ଦେଲେ ଦୁଇଟି ଇନୋଭା… 	business
 ରେଫରିଙ୍କ ନିଷ୍ପତ୍ତିରେ ଖୁସି ନୁହନ୍ତି ଶିବ 	sports
 ଧୋନୀ ତନୟା ଜିଭାଙ୍କ ‘ମେରି କ୍ରିସ୍‌ମାସ’ ଗୀତ ସୋସିଆଲ ମିଡ଼ିଆରେ ଭାଇରାଲ୍‌ 	sports
 ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟେଷ୍ଟ: ବିଜୟ ଠାରୁ ୩ ଓ୍ଵିକେଟ ଦୂରରେ ଭାରତ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ସ୍କୋର ୧୯୬/୭ 	sports
 ବିଦାୟୀ, ପ୍ରଶଂସା ଓ ଶୂନ୍‌ଶାନ୍ 	sports
 ଜର୍ମାନି-ଇଂଲଣ୍ଡ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ନିଜ ଠାରୁ ୧୦ ବର୍ଷ ବଡ଼ ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ… 	entertainment
 ‘ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକା – ଦି କୁଇନ୍‌ ଅଫ୍‌ ଝାନସୀ’ ସୁଟିଂ ସମୟରେ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଆ ମେଗା ଧାରାବାହିକ ‘ରାନୀ’ର ରାଜାଙ୍କୁ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ବିମୁଦ୍ରାୟନକୁ ବରଷେ ହେବ: ଆରବିଆଇ କହିଲା ଏବେ ବି ଚାଲିଛି ଅଚଳ ନୋଟ୍‌ ଯାଞ୍ଚ 	business
 ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟର ସ୍ୱାଦ ମିଳିପାରେ:କଭର ଡ୍ରାଇଭ୍‌/ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ‘ଯାଓ ପେହେଲେ ଉସ୍‌ ଆଦ୍‌ମୀ କେ ସାଇନ୍‌ ଲେକର୍‌ ଆଓ’ ଶଶୁରଙ୍କ ଏହି… 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ସମୀକ୍ଷା: ରଣବୀର ଛୁଇଁଲେ ସମୀକ୍ଷକଙ୍କ ମନ, ବିବାଦ… 	entertainment
 ରଶ୍ମି ଓଡ଼ିଶାର ନୂଆ ରଣଜୀ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଚାରି ବର୍ଷ ପରେ ବଡ଼ ପରଦାକୁ ଏକାଠି ଫେରୁଛନ୍ତି ଏହି ରୋମାଣ୍ଟିକ୍‌… 	entertainment
 ୩୫ ବର୍ଷ ହେଲାଣି ଏ କଫି ବାଲା କ୍ଷମା ମାଗି ନାହିଁ ! କରଣଙ୍କ… 	entertainment
 ସବୁଠୁ ବେଶୀ ସର୍ଚ୍ଚ କରାଯାଇଥିବା ବଲିଉଡ ଫିମେଲ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ ହେଲେ… 	entertainment
 ସୁନାଦର ୧୦ ଗ୍ରାମ ପିଛା ୨୫୦ ଟଙ୍କା ବୃଦ୍ଧି ପାଇ ଟ.୩୨,୩୫୦ ରେ ପହଞ୍ଚିଲା 	business
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି : ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ; ବିପ୍ଲବ, ଶୁଭ୍ରା˚ଶୁ, ଗୋବିନ୍ଦଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ୨୮ ଜଣ ଅଧିନାୟକ ଯାହା କରିପାରିଲେନି, ସେହି କାମକୁ କରି ଦେଖାଇଲେ ବିରାଟ କୋହଲି 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ସମ୍ମୁଖରେ ୫୧୬ ରନ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଫିଫା ମାନ୍ୟତା ଶୀର୍ଷରେ ଫ୍ରାନ୍‌ସ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୧୫ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଭେଟିବା ଲାଗି ଭାରତୀୟ ଯୁବ ଖେଳାଳିଙ୍କ ଲଢ଼ାଇ ଜାରି 	sports
 ଚଣ୍ଡୀଗଡ଼ରେ ଓଡ଼ିଶା ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ଦଳକୁ ୨୪ ପଦକ 	sports
 ମାର୍ଚ୍ଚ ୩୧ ସୁଦ୍ଧା ଆଧାର-ପାନ୍ ସଂଯୋଗ ଜରୁରୀ 	business
 ଆଜିଠୁ ଓଡ଼ିଶା-ବରୋଦା ରଣଜୀ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ ପ୍ରଥମ ସିନେମା ଏଯାଏଁ ରିଲିଜ୍‌ ହୋଇ ନାହିଁ 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଆସିବ ଇଣ୍ଡୋ-ରଷିଆ ଫ୍ରେଣ୍ଡସିପ୍‌ ମୋଟର ରାଲି 	sports
 ଚରମ୍ପା କପ୍‌: ଶେଖର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜୟୀ 	sports
 କିମ୍ବଦନ୍ତୀ: ରୋନାଲ୍‌ଡୋ 	sports
 କେନିଆକୁ ହରାଇଲେ ଛେତ୍ରୀ: ଭାରତକୁ ଅନ୍ତଃମହାଦେଶୀୟ କପ୍‌ 	sports
 ମାର୍ଚରୁ ଟ୍ରେନ୍‌ ବଗିରେ ଲାଗିବନି ସଂରକ୍ଷଣ ତାଲିକା 	business
 ରୋନାଲ୍ଡ, ନିର୍ବିଶଙ୍କର, ସନ୍ଦୀପଙ୍କ ଶତକ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବିର ନୂଆ ମଣ୍ଡଳ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ଟୋପି ଟକ୍କର 	sports
 ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌କୁ ବଡ଼ ଧରଣର ଟିକସ ରିହାତି 	business
 ହୋଣ୍ଡା ଟୁ-ହ୍ଵିଲର୍ସ ଇଣ୍ଡିଆର ରପ୍ତାନି ୨ ନିୟୁତ ଟପିଲା 	business
 ଫ୍ରି କାର୍‌ କେୟାର କ୍ଲିନିକ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଆସିବ ନୂଆ ୨୦ ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍ 	business
 ଏସିଆ କପ୍‌ ହକି: ମାଲେସିଆ, ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆ ବିଜୟୀ 	sports
 ଆମାଜନରେ ମିଳିବ ରଜନୀକାନ୍ତଙ୍କ ଅଟୋଗ୍ରାଫ ଥିବା ଟି-ସାର୍ଟ, ସଚିନଙ୍କ ବ୍ୟାଟ୍‌ 	business
 ଏ ବର୍ଷର ପେଟ୍ରୋଲ ଦର ସବୁଠାରୁ କମ୍‌ ଆଜି 	business
 କାହିଁକି ଦୁଃଖିତ ଅଛନ୍ତି ଅଦିତି ? 	entertainment
 ରେଳ ବଜେଟ୍‌ ପାଇଁ ୧.୪୮ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଟଙ୍କାର ବ୍ୟୟବରାଦ 	business
 ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ରାମେଶ୍ୱର ବିଜୟୀ 	sports
 ‘ସିକ୍ରେଟ ସୁପରଷ୍ଟାର’ ରେକର୍ଡ ସୃଷ୍ଟିକାରୀ ‘ଦଙ୍ଗଲ’ ସିନେମା… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଜରିମାନା 	sports
 ତୃତୀୟ ପରାଜୟ ସହ ଓଡ଼ିଶା ବିଦା 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଶେଷ ଦିନିକିଆ : ଟସ୍ ଜିତି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଏବେ ବି ଜାରି ରହିଛି ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁର ଯାଞ୍ଚ, ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର… 	entertainment
 ଆଉ ଏକ ସୁବର୍ଣ୍ଣ ସୁଯୋଗ 	sports
 ‘କୁଆଲାଲମ୍ପୁର ଯାଦୁକର’ ସମର୍ପିତ 	sports
 ଗଣେଶ ପୂଜାରେ ଆସିବ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଯୋଡିଙ୍କର ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ଗ୍ରାହକଙ୍କ ବିନା ଅନୁମତିରେ ଆକାଉଣ୍ଟ ଖୋଲୁଛି ଏୟାରଟେଲ ପେମେଣ୍ଟ ବ୍ୟାଙ୍କ, ୫ କୋଟିର ଜରିମାନା ଲଗାଇଲା ରିଜର୍ଭ… 	business
 ୩୧ ଜଣ ଆର୍ଥିକ ଠକ ବିଦେଶକୁ ପଳାୟନ କରିଛନ୍ତି 	business
 ବର୍ଷା ରୋକିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ବାଟ 	sports
 କନିଷ୍ଠ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ବିଶ୍ୱ ଚେସ୍‌ ସୌନ୍ଦର୍ଯ୍ୟଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌: ମାନସ ବିଜେତା 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଅ‌ା‌ ହକିର ‘ବିଗ୍ ଡଗ୍’ 	sports
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କଲେ ନାହିଁ କଙ୍ଗନା , କାରଣ… 	entertainment
 କୁଚବେହାର ଟ୍ରଫି: ସ୍ବସ୍ତିକ, ରଘୁନାଥ, ଅନୀଲଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ, ଓଡ଼ିଶା ୨୯୦/୫ 	sports
 ବୟସ ୩୩, ଦେହ ୨୩ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋ ସ୍ଥାପନ କରିବ ଆଲୟ ଓୟାର୍‌ ରଡ୍‌ ୟୁନିଟ୍‌ 	business
 ତମାଣ୍ଡୋ କପ୍‌ ଫୁଟବଲ୍‌ ସେମିରେ ରେଳବାଇ 	sports
 ଭାରତକୁ ଝଟକା, ଇଂଲଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ବୁମରା ଖେଳିବେନି ଦିନିକିଆ, ଟି-୨୦ 	sports
 ପୂଜାରେ ଆସିବ ୫ ନୂଆ କାର୍‌ 	business
 ଗୋଲଡେନ୍ କିଙ୍ଗ୍ ସ୍ନୁକର, ସେମିରେ ଆକାଶ, ଅମିୟ 	sports
 ହ୍ଵାଟ୍ସ୍‌ଆପର ଛୋଟ କାଟିଆ ପଦକ୍ଷେପରେ ସରକାର ଖୁସି ନାହାନ୍ତି 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ତୃତୀୟ ଦିନରେ ୭ ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ପାକିସ୍ତାନକୁ ଭେଟିବ ଜର୍ମାନୀ 	sports
 କରୀନା କପୁରଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ ଏହି ପୂର୍ବତନ… 	entertainment
 ଭାରତ ଗସ୍ତରେ ଆସିବେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଓ ଇଂଲଣ୍ଡ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ 	sports
 କାନାରା ବ୍ୟାଙ୍କରେ ୫୦୦ କୋଟି ଠକେଇ 	business
 ଭାରତ-ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ମ୍ୟାଚ: ଶେଷ ବଲ୍‌ରେ ଚୌକା ଯୋଗୁଁ ବିଶାଖାପାଟଣା ଦିନିକିଆ ଟାଇ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆ ରେଡ୍‌ରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା 	sports
 ଅମ୍ପାୟର, ବୈଷୟିକ ଅଧିକାରୀଙ୍କ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ପରୀକ୍ଷା କରିବ ହକି ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ଇନ୍ଦ୍ରାଣୀଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ, ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଦିନିକିଆ 	sports
 ୩ୟ ଟେଷ୍ଟ: ୧୬୧ ରନ୍‌ରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଅଲ୍‌ଆଉଟ୍‌, ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ପନ୍ଥ କଲେ ନୂଆ ରେକର୍ଡ 	sports
 ଚୋକ୍‌ସିଙ୍କ ନାଁରେ ପୁଣି ୫୨୮୦ କୋଟିର ଋଣ ଠକେଇ 	business
 ପିତୃ ଦିବସରେ ଝିଅସହ ଅଧା ମୁକୁଳା ଫଟୋ ଉଠାଇବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା… 	entertainment
 ନିବେଶକଙ୍କ ଲାଭ ୪୫ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ଏବର୍ଷ ପାର୍ବଣରେ ଗାଡ଼ି ବେପାର ମାନ୍ଦା 	business
 ଏଫ୍‌ବିବିର ସୁପର ୬୦% ସେଲ୍‌ 	business
 ଏହି କାରଣରୁ ନଭେମ୍ବର ୧୫ରେ ବିବାହ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ଦୀପ୍‌-ବୀର 	entertainment
 ୨୦୨୦ରେ ଆସିବ ମାରୁତିର ଇଲେକଟ୍ରିକ୍‌ କାର 	business
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ମହର୍ଷି 	sports
 ୫ ବର୍ଷ ତଳର ରାଜ୍‌ ଖୋଲିଲେ ରଣବୀର: ଦୀପିକାଙ୍କୁ ଏହି ଗୀତରେ… 	entertainment
 ଗୋ-ଏମ୍ଏମ୍‌ଟି ଉପରେ କଟକଣା ଲଗାଇଲେ ହୋଟେଲ୍‌ 	business
 ସୋ’ମ୍ୟାନ ରାଜ କପୁରଙ୍କର ଭାଣିଜୀ ହେଉଛନ୍ତି ଏହି ନାୟିକା-ଗାୟିକା 	entertainment
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ : ପୁଣି ଆତ୍ମଘାତୀ ଗୋଲ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଜଣେ ପାକିସ୍ତାନୀ ଖେଳାଳି ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ଶାହରୁଖ୍‌ ଏବଂ ଅକ୍ଷୟଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ !… 	entertainment
 ନଗଦ ସଙ୍କଟ: ୨୦୦୦ ଟଙ୍କିଆ ଛପା ବନ୍ଦ 	business
 ଓଡ଼ିଆ ଯୁବ ଉଦ୍ୟୋଗୀ ଆନନ୍ଦଙ୍କୁ ତାଲିମ ଦେବେ ଆଲିବାବା ମୁଖ୍ୟ 	business
 ଭାରତୀୟ ଆଇଟି କମ୍ପାନି, କେମିତି ଆଗକୁ ବଢ଼ୁଛନ୍ତି 	business
 ଗମ୍ଭୀର ହେବାରେ ଲାଗିଛି ସୋନାଲିଙ୍କ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟବସ୍ଥା,ଶରୀରରେ… 	entertainment
 ଜନ୍ମଦିନର ଦଶ ଦିନ ପୂର୍ବରୁ ମଉନ ବ୍ରତ ପାଳନ କରିବେ କଙ୍ଗନା 	entertainment
 ଏଣିକି ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ କି ଜିଓର ଏହି ମାଗଣା ସେବା ! 	business
 ଭିଡିଓକନ୍‌ର ଇକୋସିରିଜ୍‌ ସିସିଟିଭି 	business
 ବର୍ଷୀୟାନ୍‌ ଗୀତିକାର ଗୁରୁକୃଷ୍ଣ ଗୋସ୍ୱାମୀ ଆଉ ନାହାନ୍ତି 	entertainment
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନିକିଆରେ ରୋହିତ-ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ରେକର୍ଡ ଭାଗିଦାରୀ, କୁଲଦୀପ କଲେ କମାଲ, ଏହି ୫ ଖେଳାଳି ହିରୋ 	sports
 ଉଗାଣ୍ଡାରେ ଫସିଲେ ୨୦ ପାକ୍‌ କ୍ରିକେଟର୍‌ 	sports
 ୨୦୧୮ରେ ୫୦ ଗୋଲ୍‌ ଦେବାରେ ମେସି ପ୍ରଥମ 	sports
 ଜାତୀୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ହରିୟାଣା ଯାତ୍ରା 	sports
 ପ୍ରେମ୍‌ ଆନନ୍ଦ ସ୍ୱର କଲେ, ଗାଇଲେ ବାବୁସାନ 	entertainment
 କ୍ରୀଡ଼ାସଂଘ ପଦବୀରୁ ସାଂସଦ ଓ ବିଧାୟକମାନଙ୍କୁ ଅନ୍ତର କରିପାରେ ସ୍ପୋର୍ଟସ୍‌ କୋଡ୍‌ 	sports
 ସିବିଆଇକୁ  ନିରବ ମୋଦିର ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ : ବିଦେଶରେ ବହୁତ କାମ ଅଛି, ଭାରତ ଯାଇପାରିବି ନାହିଁ 	business
 ପେମେଣ୍ଟ ବ୍ୟାଙ୍କ ସେବା ଆରମ୍ଭ କଲା ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ 	business
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍ ବିକ୍ରେତାଙ୍କ ଉପରେ କଟକଣା 	business
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କୁ ବ୍ରିଟେନ୍‌ରେ ପୁଣି ଝଟ୍‌କା 	business
 କବାଟ ଭଳି ଖୋଲିବ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, ଗୋଟିଏ ସ୍କ୍ରିନରେ ଚାଲିବ ଭିଡ଼ିଓ ଓ ଅନ୍ୟଟିରେ ଆପ୍‌ 	business
 ୨ଟି ଦିନିକିଆ ମ୍ୟାଚ୍‌ ବାସନ୍ଦ ପାଇଁ ସୁପାରିଶ କଲେ ବିନୋଦ ରାଏ 	sports
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରେ ଏଣିକି ମନଇଚ୍ଛା କମେଣ୍ଟ କରି ପାରିବେ ନାହିଁ ! 	business
 ‘ସିମ୍ବା’ରେ ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ଙ୍କ ଏଣ୍ଟ୍ରୀକୁ ନେଇ ଖୁସି… 	entertainment
 ପ୍ରଭାକରଙ୍କ ପତ୍ନୀଙ୍କଠୁ ଲୁଟ୍‌ 	sports
 ନିଦାହାସ ଟ୍ରଫି: ଟସ୍‌ ଜିଣି ବାଂଲାଦେଶର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଏଯାବତ୍‌ କେତେ ସଂଖ୍ୟକ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ଆଧାର ସହିତ ସଂଯୋଗ ହୋଇସାରିଛି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡଠୁ ହାରିଲା ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ବିବାଦର ଏତେ ଦିନ ପରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ କରଣ: ହାର୍ଦ୍ଦିକ୍‌ ପାଣ୍ଡ୍ୟା… 	entertainment
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଯାଇ ନପାରି ଦୁବାଇରୁ ଫେରିଲେ ପତ୍ନୀ-ସନ୍ତାନ, ଟୁଇଟରରେ ଜଣାଇଲେ ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନ 	sports
 ସେଭିଂ ଆକାଉଣ୍ଟସ୍‌ରେ ସର୍ବନିମ୍ନ ଜମା ମାମଲା: ଜରିମାନା ହ୍ରାସ କଲା ଏସବିଆଇ 	business
 ଦୁଇ ଦିନରେ ଆମାଜନ ମୁଖ୍ୟ ହରାଇଲେ ୧ ଲକ୍ଷ ୩୮ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଯୁବ ଖେଳାଳି ନେଲେ ପ୍ରତିଶୋଧ 	sports
 ମହିନ୍ଦ୍ରାର ନୂଆ ‘ଟିୟୁଭି ୩୦୦ ଟି୧୦’ 	business
 ଭାରତରେ ରେଞ୍ଜ ରୋଭର ସ୍ପୋର୍ଟସ ଏସ୍‌ଭିଆର୍‌ ଏବଂ ରେଞ୍ଜ୍‌ ରୋଭର ଏସ୍‌ଭି-ଅଟୋବାୟୋଗ୍ରାଫିର ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ସାମିଙ୍କୁ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ, ଭାରତକୁ ୨୮୭ରନ୍‌ର ଟାର୍ଗେଟ 	sports
 ଓଏମ୍‌ସିିକୁ ୨ଟି ଇଟି ନାଓ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଅଟଳ ବିହାରୀ ବାଜପେୟୀଙ୍କ ସ୍ମୃତିରେ ୧୦୦ ଟଙ୍କିଆ ମୁଦ୍ରା ଉନ୍ମୋଚନ କଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦି 	business
 ବିଜୟ ମର୍ଚ୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି: ବିନାୟକ ଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ 	sports
 ଆଉ ମାତ୍ର ୩୦ ମିନିଟ ପରେ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଜିଓ ମନସୁନ ହଙ୍ଗାମା ଅଫର, ଯେକୌଣସି ଫିଚର ଫୋନ ବଦଳାଇ ଟ.୫୦୧ରେ ପାଇବେ ଜିଓଫୋନ-୨ 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡ ବିଶ୍ୱ ବିଜେତା 	sports
 ୧୫ ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ଆମେ ସବୁଠାରୁ ଭଲ ଟିମ୍‌: ରବି ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ପର୍ଥ ପିଚ୍‌କୁ ସଚିନ୍‌ଙ୍କ ସମର୍ଥନ 	sports
 ଏନ୍‌ଟିଏସ୍‌ଇ ପରୀକ୍ଷାରେ ରେଜୋନାନ୍ସର ସଫଳତା 	business
 ଦୁଇ ଦିନରେ ହେବ ମୋବାଇଲ୍‌ ନମ୍ବର ପୋର୍ଟିଂ 	business
 କେରଳ, ସୌରାଷ୍ଟ୍ର, ରେଳବାଇ ବିଜୟୀ 	sports
 ଲୁଇସ୍‌ ଏନରିକ୍‌ ସ୍ପେନର ନୂଆ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ:ମୋଲିନ କ୍ରୀଡ଼ା ନିର୍ଦେଶକ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ବର କାନ୍ଥକୁ ଜୀବନ୍ତ କରୁଛନ୍ତି ଆମେରିକୀୟ ଚିତ୍ରକର 	sports
 ତିନି ଦିନ ହେଲା ବଢ଼ୁଛି ତେଲ ଦର 	business
 କୋରିଆ ଓପନ୍‌ ଯୋଗ୍ୟତା ପର୍ଯ୍ୟାୟରୁ ଜୟରାମ ବିଦା 	sports
 ଡିଭିଲିୟର୍ସ ମୋ ପସନ୍ଦର ବ୍ୟାଟ୍ସମ୍ୟାନ୍‌:ଧାଓ୍ଵନ 	sports
 ଅଧାରେ ଲଟକିଛି ପପୁଙ୍କ ଏହି ଦୁଇଟି ସିନେମା 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କରେ ବିକ୍ରି ହେବ ସ୍ୱଳ୍ପ ସଞ୍ଚୟ ସ୍କିମ୍‌ 	business
 ‘ସାଥୀ…. ତୁ ଫେରିଆ’ର ଶୁଭ ମହୁରତ 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ଏକଟଙ୍କିଆ ନୋଟକୁ ପୂରିଲା ୧୦୦ବର୍ଷ: ଏବେ ବି ଏଥିରେ କିଣିହେବ ଅନେକ ସାମଗ୍ରୀ 	business
 ସୈଫ୍‌ଙ୍କୁ ଜନ୍ମଦିନର ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇବା ପାଇଁ କରିଥିବା… 	entertainment
 ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଶୃଙ୍ଖଳାରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିବେ ସାହା 	sports
 ମାର୍ଚ୍ଚ ପହିଲାରୁ କମିଛି ରିନଲ୍ଟ ଡଷ୍ଟର ମୂଲ୍ୟ, ୧ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସଂଚୟର ସୁଯୋଗ 	business
 ଲକ୍ଷ୍ନୌ ଯାଇଥିବା ବେଳେ ଟ୍ରାଫିକ୍‌ରେ ଫସିଲା ଜ୍ୟାକି ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 ଡବଲ୍ ପେନାଲ୍‌ଟି ଷ୍ଟ୍ରୋକ୍‌ 	sports
 ବଜାରରେ ହୋଣ୍ଡାର ନୂଆ ଆମେଜ୍‌ 	business
 ଧରାପଡ଼ିଲା ଜିଏସ୍‌ଟି କାରସାଦି:ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଦେଉନଥିଲା ସୁବିଧା 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ସାମ୍ନାରେ ଭାବବିହ୍ଵଳ ହେଲେ ଏମ.ଏସ୍‌. ଧୋନି 	sports
 ଅନୁ ମଲ୍ଲିକ୍‌ଙ୍କ ଉପରେ ଲାଗିଥିବା ଯୌନ ଶୋଷଣର ଆରୋପକୁ ନେଇ ମୁହିଁ… 	entertainment
 ରେଳବାଇର ଖାଲି ଥିବା ପଦବିରେ ଆବେଦନ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଜାଣି ନିଅନ୍ତୁ ନିୟମରେ ହୋଇଥିବା ଏହି ପରିବର୍ତ୍ତନ ସମ୍ପର୍କରେ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଭଗବାନ ଭରସା 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ପୁଣି ହରାଇଲା ଇଂଲଣ୍ଡ: ଟେଷ୍ଟ୍‍ ପ୍ରତିଶୋଧ ଦିନିକିଆରେ 	sports
 ଜନ୍ମଦିନରେ ଭେର୍ଷ୍ଟାପେନ୍‌ଙ୍କୁ ମୁକୁଟ 	sports
 ରଣବୀର କପୁର ଓ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟଙ୍କ ସମ୍ଭାବିତ ବାହାଘରର ପୋଲ୍‌ ଖୋଲି… 	entertainment
 ବିଦର୍ଭ ରଣଜୀ ବିଜୟ ପଛରେ ଓଡ଼ିଆ ପୁଅ:ଅମୀୟ 	sports
 ଡୁ ଫ୍ରେଣ୍ଡ୍ସ କପ୍‌ ଶେଖର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜୟୀ  	sports
 ଏହି ବ୍ୟାନର୍‌ରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲେ ଏଲିନା! 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ ୯୦ ତମ ଓସ୍କାର ଆଓ୍ଵାର୍ଡ ପାଇଲେ କେଉଁମାନେ ? 	entertainment
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ-ଆଇଇଡି ବୁଝାମଣା  	business
 କର ଆଦାୟରେ ସଫଳତା : ଜାନୁଆରିରେ ଜିଏସଟିରୁ ମିଳିଲା ୧ ଲକ୍ଷ କୋଟିରୁ ଅଧିକ 	business
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ: ସଫଳ ସୁଆରେଜ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ ଜୁଜୁତ୍‌ସୁରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୬ ପଦକ:ଅନୁପମା ଓ ଶ୍ରୀକାନ୍ତଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଏସୀୟ ପାଓ୍ଵାରଲିଫ୍‌ଟିଙ୍ଗ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ଓଡ଼ିଶାର ଅନୁପମାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ହକି ଶୃଙ୍ଖଳା ଫାଇନାଲ୍‌ସର ଦ୍ବିତୀୟ ଚରଣ ଆୟୋଜନ କରିବ ଭାରତ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବଧିର ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦: ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ରିଲିଜକୁ ବିରୋଧ ଜାରି : ଡିସେମ୍ବର ୧ରେ କର୍ଣ୍ଣି… 	entertainment
 ହକି ଏସିଆ କପ୍‌ରେ ଭାରତକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ମହାନଦୀରେ ଆରମ୍ଭ ହେଲା ଓ୍ଵିଣ୍ଡ୍‌ ସର୍ଫିଂ:ଜଳକ୍ରୀଡ଼ା ସହ ପର୍ଯ୍ୟଟନ ପାଇଁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ବାଂଲାଦେଶ ହାରିଲା ୧ ରନ୍‌ରେ 	sports
 ରିଷଭ ପନ୍ତଙ୍କ ଲଢୁଆ ବ୍ୟାଟିଂ, ମୁମ୍ବାଇ ଆଗରେ ୧୭୫ ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ଏସୀୟ ଯୋଗ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ଚନ୍ଦ୍ରକାନ୍ତ 	sports
 ାଧାରମଣ ସ୍ମାରକୀ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌ ୧୮ରେ 	sports
 ବଙ୍ଗଳା ଛବିରେ ଏହି ଓଲିଡଡ୍‌ ନାୟିକାଙ୍କ ସାଥ୍‌ ପାଇଥିଲେ ଅରିନ୍ଦମ 	entertainment
 ଭାରତକୁ ଶକ୍ତ ଧକ୍କା 	sports
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କର ଅଛି ଓ୍ଵଡିଂ କଂପାନି 	entertainment
 ଏଲ୍‌ଜିର ନୂଆ ଓ୍ଵାଟର୍‌ ପ୍ୟୁରିଫାୟର୍‌ ‘ପ୍ୟୁରିକେୟାର’ 	business
 ହକି ମାନ୍ୟତାରେ ଭାରତ ପଞ୍ଚମ 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ନାୟିକା ଆସୁଛନ୍ତି ଡବଲ୍‌ ରୋଲ୍‌ରେ, ଗୋଟିଏରେ… 	entertainment
 କିପରି ନାୟିକା ଶୀତଲଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା ଓଲିଉଡ ଟିକେଟ୍‌ 	entertainment
 ସୁନା ଦର କମିଲାଣି ୧୫୬୦ ଟଙ୍କା 	business
 ନିମାପଡ଼ା କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ପ୍ରଗତି 	sports
 ଭାରତ-ଇଟାଲି ପ୍ଲେ ଅଫ୍‌ ଆଜି 	sports
 ପ୍ରାକୃତିକ ଉପାୟରେ ଆପଣଙ୍କର ଓଠର ଉପରିଭାଗର ଲୋମ ରିମୁଭ୍‌ କରନ୍ତୁ… 	entertainment
 ବ୍ରସେଲ୍ସ ପଲାଇଲେ ନିରବ 	business
 କମିଲା ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର 	business
 ଓଜିବି ଅଫିସର ସଂଘର କାର୍ଯ୍ୟକାରିଣୀ ବୈଠକ 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ପିତାଙ୍କ ପାଇଁ ଦୁଇ ଦିନ ଶୋଇ ପାରିନଥିଲେ ସାଇନା 	sports
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୦୨୦ କୋଟି ଜିଏସ୍‌ଟି କ୍ଷତିପୂରଣ 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଇଂଲଣ୍ଡରେ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ମସ୍ତି 	sports
 ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‌ ଟ୍ରାକ୍‌ ହେଉଛି କି? ଟ୍ରାଇକୁ କରିପାରିବେ ପ୍ରଶ୍ନ 	business
 ଆଜ୍‌ଲାନ୍‌ ଶାହାରେ ପୁଣି ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୨୦୧୮: ଷ୍ଟିଭ୍‌ ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କୁ ହଟିଲେ, ରାଜସ୍ଥାନ ରୟାଲସ୍‌ ଦଳର ଅଧିନାୟକ ହେଲେ ଆଜିଙ୍କ୍ୟ ରାହାଣେ 	sports
 କେବେ ଆରମ୍ଭ ହେବ ମୋଦିକେୟାର, ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ସସେକ୍ସ ପାଇଁ କାଉଣ୍ଟି ଖେଳିବେ ଈଶାନ୍ତ 	sports
 କେପିଏଲ୍‌: ଉତ୍କଳକୁ ହରାଇଲା କାକିନାଡା 	sports
 ଏଏଫ୍‌ସି ଏସୀୟ କପ୍‌ : ୟୁଏଇଠୁ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ଖେଳାଳି ଚୂଡ଼ାନ୍ତ 	sports
 ଭାରତ ପୁଣି ଏକ ନମ୍ବର 	business
 ଲିଲିମାଙ୍କ ୨ ଗୋଲ୍‌, ୨୧-୦ରେ ଜିତିଲା ମହିଳା ହକି ଦଳ 	sports
 ଫେଡେରରଙ୍କ ବାହୁରେ ବିରୁଷ୍କା 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ କ୍ୟାଚ୍ କମାଲ 	sports
 ମୃତ୍ୟୁ ପୂର୍ବରୁ ପାକିସ୍ତାନ ଯିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଋଷି କପୁର 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ପ୍ରସ୍ତୁତ ରେସ୍‌-୩ ଟ୍ରେଲ୍‌ର ସ୍ପୁଫ୍‌ ଦେଖି ନିଜର ହସ… 	entertainment
 ସାଉଦି ଇତିହାସରେ ପ୍ରଥମଷ୍ଟାଡିୟମରେ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଦେଖିବାକୁ ମହିଳାଙ୍କୁ ଅନୁମତି 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘ଅକ୍ଟୋବର୍‌’ର ଟ୍ରେଲର୍‌ , ନୂଆ ଅବତାରରେ ବରୁଣ… 	entertainment
 ସବୁ ଫିଲ୍ମରେ ନିର୍ମାତାଙ୍କ ଉପରେ ନିଜ ହୁକୁମ୍‌ ଚଲାନ୍ତି… 	entertainment
 ଆମ୍‌େଓ୍ଵର ଶିଶୁ ଦିବସ ପାଳନ 	business
 କୁଶ ପଟ୍ଟନାୟକ ସ୍ମାରକୀ ଏନ୍‌ଏମ୍‌ ଭୂୟାଁ ଟ୍ରଫି:ସେମିରେ ରାମେଶ୍ୱର 	sports
 ସଲମାନଙ୍କ ପୂର୍ବ ପ୍ରେମିକାଙ୍କ ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ବୟାନ : ୫ ବର୍ଷ… 	entertainment
 କେତେ ନିରାପଦ ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ ବୋତଲ ପାଣି ? ଏହି ରିପୋର୍ଟ ପଢିଲେ ଚମକି ପଡିବେ 	business
 ଏହି ଦୁଇ ନାୟକଙ୍କ ସହ ଉଭୟ ଓଡ଼ିଆ ଏବଂ ବଙ୍ଗଳା ସିନେମାରେ କାମ… 	entertainment
 ମଝି ସମୁଦ୍ରରେ ନିଆଁ ଲାଗିଥିବା ଜାହାଜରେ ଫସିଥିବା କ୍ର୍ୟୁ ସଦସ୍ୟଙ୍କୁ ଉଦ୍ଧାର ପାଇଁ କୋଷ୍ଟଗାର୍ଡର ବଡ଼ ଅପରେସନ୍‌ 	business
 କ୍ୟାବିନେଟ୍‌ ନିଷ୍ପତ୍ତି: ଘରୋଇ ସଂସ୍ଥା ବିକିପାରିବେ କୋଇଲା 	business
 ଅଢ଼େଇ କୋଟି ‘ହକି ହୃଦସ୍ପନ୍ଦନ’: କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ ବିଶ୍ବ‌ର ଅନ୍ୟତମ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ‘ଗେଲ୍‌ ରଫ୍‌ତାର’ରୁ ଜାତୀୟ ସ୍ତରକୁ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୩୨ ମନୋନୀତ 	sports
 ୩ ହଜାର ଟଙ୍କାରୁ ବି କମ୍‌ରେ ମିଳୁଛି ଏହି ସମସ୍ତ ସ୍ମାର୍ଟ୍‌ଫୋନ୍‌ 	business
 କୋମିଓ ସିଟୁର ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ, କମ୍‌ ମୂଲ୍ୟରେ ଅଧିକ ସୁବିଧା 	business
 ସିନେମା ସୁଟିଂ ପାଇଁ ସିଙ୍ଗିଲ୍‌ ୱିଣ୍ଡୋ 	business
 ଚେନ୍ନାଇ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପୁନେକୁ ସ୍ଥାନାନ୍ତର 	sports
 ପେଟିଏମ୍‌ ଲଞ୍ଚ କଲା ‘ବାଏ ନାଓ ପେ ଲେଟର’ ଅଫର 	business
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ପାଇଁ ବିରାଟ କୋହଲି ଓ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମା ପୁଣି… 	entertainment
 ରାଜସ୍ଥାନ ପରେ ଗୁଜରାଟ ଓ ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶରେ ଚାଲିବନି ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ତାମିଲ ଫିଲ୍ମରେ ଡେବ୍ୟୁ କରିବେ ଅଭିଷେକ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ଏହି ଚେତାବନୀ ଦେଇ ଫିଲ୍ମ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିକୁ ଆସିବାକୁ ଅନୁମତି… 	entertainment
 ବଜାରରେ ଭିଭୋ ୱାଇ-୮୧-୪ଜିବି,  ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ସହିତ କଣ ଅଫର ରହିଛି ଜାଣନ୍ତୁ  	business
 କୋଲ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ଅନ୍ତଃକମ୍ପାନି ସୁନ୍ଦର ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟରେ ପ୍ରୀତମ୍‌ଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଆରବିଆଇର ଗଚ୍ଛିତ ଥିବା ଟଙ୍କାରୁ ଏକ-ତୃତୀୟାଂଶ ନେବେ ମୋଦି ସରକାର 	business
 କମ୍‌ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଅନୁଦାନକୁ ନେଇ ଚିନ୍ତାରେ ଓଡ଼ିଶା 	business
 ଆଉ ୯ ଦିନ:ଫେରିଲା ନୀଳ ଟର୍ଫର ଚମକ 	sports
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା  ଭିଭୋ ଭି-୯ର  ସାଫେୟାର ବ୍ଲୁ  ଭ୍ୟାରିଆଣ୍ଟ  	business
 ପୁଣି ଫରାସୀ ବିପ୍ଳବ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ୨୫୭ ରନ୍‌ରେ ପଛୁଆ 	sports
 ସୋନାଲି ବେନ୍ଦ୍ରେଙ୍କୁ ଜଣେ କ୍ରିକେଟର ଅପହରଣ କରିଥାନ୍ତେ ! 	entertainment
 ହଂକଂ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ସରେ ରାକେଶଙ୍କୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 କୋଲ୍‌କାତାର ତୃତୀୟ ବିଜୟ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହାରିଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
  ରାଉରକେଲାରେ ପ୍ଲାଗସିଫ ଷ୍ଟୋର ଖୋଲିଲା ରିଲାଏନ୍ସ ଜୁଏଲସ 	business
 ଗୋପୀନାଥ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ୍‌ ଟ୍ରଫି: ରାମେଶ୍ୱର ସେମିରେ 	sports
 ବଜେଟ ୨୦୧୯ରେ ଡିଜିଟାଲ୍ ଇଣ୍ଡିଆର ଚିତ୍ର : ୫ ବର୍ଷରେ ୧ ଲକ୍ଷ ଗାଁ ହେବ ଡିଜିଟାଲ 	business
 ପାକିସ୍ତାନର ବୈଦେଶିକ ମୁଦ୍ରା ଭଣ୍ଡାରରେ ମାତ୍ର ୬.୯ ବିଲିୟନ ଡଲାର ଅଛି, ଜାଣନ୍ତୁ ଭାରତର କେତେ ଅଛି 	business
 ଅଡୁଆରେ ପଡ଼ିପାରନ୍ତି ହରେନ୍ଦ୍ର 	sports
 ଦୀପିକାଙ୍କ ପରେ ରଣବୀର ସିଂହ ବି ପାଦ ପଛକୁ ନେଲେ 	entertainment
 ଦେଶଭକ୍ତିକୁ ନେଇ ନିର୍ମାଣ କରାଯାଇଥବା ଏହି ୪ଟି ଫିଲ୍ମ ଦର୍ଶକଙ୍କ… 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବିବାହ ଉତ୍ସବ ପାଳନକୁ ଅଧାରୁ ଛାଡ଼ି ମୁମ୍ବାଇ… 	entertainment
 ଧାରାବାହିକ ପୁରସ୍କାର: ନୂଆବୋହୂ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଧାରାବାହିକ, ଜଗଜିତ… 	entertainment
 ନିଲାମ ହେବ ବିଜୟ ମାଲ୍ୟାଙ୍କର ୯୦ ମିଲିୟନ ଆମେରିକୀୟ ଡଲାର ମୂଲ୍ୟର ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ ବିମାନ ଏୟାରବସ୍‌ ଏ- ୩୧୯ 	business
 ଛୋଟ ପରଦାକୁ ଛାଡିବେ ନାହିଁ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ଭାରତରେ ସଲ୍‌ମାନ୍‌ଙ୍କର ପାଞ୍ଚଟି ରୂପ 	entertainment
 ଗମ୍ଭୀରଙ୍କୁ ମୋଦୀଙ୍କ ପ୍ରଶଂସା 	sports
 ବିମାନ ଯାତ୍ରା ପାଇଁ ମୋବାଇଲ ଆଧାର 	business
 ଏସିଆ କପ୍‌ ପାଇଁ ପାକିସ୍ତାନ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ୨୦୧୯ରେ ଅଭିବୃଦ୍ଧି କମିବ: ମୁଡିସ୍‌ 	business
 ‘ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ କହିଥିଲେ ସାର୍ଟ ଖୋଲ…’: ଜେନିଫର୍‌ ଲୋପେଜ୍‌ 	entertainment
 ସଂଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କୁ ମିଳିଗଲେ ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡ ନଂ-୩୦୯ , ଜାଣନ୍ତୁ ସେ… 	entertainment
 ତ୍ରିରଙ୍ଗା ଧରିବେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ତୃତୀୟ ସନ୍ତାନର ବାପା ହେବେ ଡେଲ୍‌ଫ 	sports
 ହଂକଂ ଓପନ୍‌: ଦ୍ବିତୀୟ ରାଉଣ୍ଡ୍‌ରେ କାଶ୍ୟପ 	sports
 ବିକାନେର ଜମି ଦୁର୍ନୀତି ମାମଲା: ରବର୍ଟ ଭଦ୍ରାଙ୍କ ୪.୬୨ କୋଟିର  ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ କଲା ଇଡି 	business
 ଏହି ପ୍ରସିଦ୍ଧ କଳାକାରମାନେ ଏକାଧିକ ବାର ସଂପର୍କ ଯୋଡ଼ିଛନ୍ତି ଓ… 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ-ଜୟଦୁର୍ଗା ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗଣମାଧ୍ୟମରେ ଆଲୋଡ଼ନ:ଓ୍ଵାର୍ନର ଚତୁର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରୁ ବାସନ୍ଦ ହେବେ 	sports
 ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଦିନିକିଆ:ଅଞ୍ଜଳି ଓ ସୁଶ୍ରୀ ଦେଲେ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳକୁ ତୃତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଫିନ୍‌ଲାଣ୍ଡ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ସେମିରେ ୬ ଭାରତୀୟ 	sports
 ବଜାର ନାହିଁ , ୬୦% ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌ ବିଫଳ ହେବେ! 	business
 ଗୁରୁ ଡାକିଲେ ପହଞ୍ଚି ଯାଆନ୍ତି ଟାଇଗର ଶ୍ରଫ୍‌ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ପ୍ରଥମ ଥର ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟବଲ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ପୁଣି ଥରେ ଆଖି ପତା ନଚାଇ ମତୁଆଲା କଲେ ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶ,ଦେଖନ୍ତୁ… 	entertainment
 ପୁଲିସକୁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ରୂପେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ମୁଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ: ଗୋଲକ ମହାପାତ୍ର 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂ: ଖୋର୍ଧା ବିଜେତା 	sports
 ଭାରତୀୟ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ବଜାରରେ କିଏ ନଂ୧, ସାମସଙ୍ଗ ନା ସାଓମି ? 	business
 ଇରାନ ହାତ ଛାଡ଼ିବେ ନା ଆମେରିକାର, ଅକଳରେ ସରକାର 	business
 ଓଡ଼ିଶା ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ ଫାଇନାଲ: ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ମ୍ୟାଚକୁ ଦର୍ଶକଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା 	sports
 ମାଗଣାରେ ୫ ଲିଟର ପେଟ୍ରୋଲ ପାଇବାର ଶେଷ ସୁଯୋଗ ! 	business
 ଜିଓ ଘୋଷଣା କଲା ନୂଆ ପ୍ରିପେଡ୍‌ ପ୍ଲାନ : ୧୪୯ ଟଙ୍କାରେ ୨୮ ଦିନ ପାଇଁ ୨୮ ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଚାହିଦାରେ ମାରୁତିରେ କ୍ଷୁଦ୍ର ଏସ୍‌ୟୁଭି ଇଗ୍ନିସ୍‌ 	business
 ଲର୍ଡସ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: କ୍ରିଜ୍‌ରେ କୋହଲି-ପୂଜାରା, ବର୍ଷା ଯୋଗୁଁ ଖେଳ ଅଟକିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଭାରତର ସ୍କୋର୍‌ ୨/୧୧ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସର ହାଇସ୍ପିଡ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ସେବା ଜିଓଗିଗାଫାଇବର ପାଇଁ ପଂଜୀକରଣ ଆରମ୍ଭ, ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି କରିବେ ପଂଜୀକରଣ 	business
 ଅମୀର ଖାନ୍‌ଙ୍କ ‘ମୁଗଲ’ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶନା ଦେବେ ଏହି ହିଟ୍‌… 	entertainment
 ଓରିଏଣ୍ଟ୍‌ ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍‌ର ନୂଆ ସିଲିଙ୍ଗ୍‌ ଫ୍ୟାନ୍‌ 	business
 ଉତ୍କଳ କରାଟେ ସ୍କୁଲ୍‌ର ବେଲ୍‌ଟ ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ବେଟିଂ ଅପରାଧରେ ସ୍ପେନ୍‌ ଖେଳାଳି ୮ ମାସ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ସାଇନା ଜିତିଲେ ଇଣ୍ଡୋନେସିଆ ମାଷ୍ଟର୍ସ ଟ୍ରଫି 	sports
 ବିଦା ହେଲେ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା, ପର୍ତୁଗାଲ୍‌ : ଫ୍ରାନ୍‌ସ-ଉରୁଗୁଏ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ମୁହାଁମୁହିଁ, ଫିକା ପଡ଼ିଲେ ମେସି,… 	sports
 କନିଷ୍ଠ ଜାତୀୟ ହକି:ଓଡ଼ିଶାକୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ଓ ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁରକୁ ଯୁଗଳ ବିଜୟ 	sports
 ଆଜି ପହଞ୍ଚିବେ ଖେଳାଳି: ବାରବାଟୀ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଦିନକ ପରେ 	sports
 ‘ପିରାମଲ୍‌ ସର୍ବଜଳ’ର ପାଣି ଏଟିଏମ୍‌ ଅଭିଯାନ 	business
 ଭିଡ଼ର ଫାଇଦା ଉଠାଇ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଜରିନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ଅଶାଳୀନ ଭାବରେ… 	entertainment
 ଚହଲଙ୍କୁ ୪ ଓ କୁଳଦୀପଙ୍କୁ ୩ ଓ୍ଵିକେଟ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୮୮ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଗେଲ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ସ୍ପିଡ୍‌ଷ୍ଟାରରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ଆଉ ୨ 	sports
 ପତ୍ନୀଙ୍କର ଏହି ପ୍ରିୟ ଜିନିଷକୁ ଶୋଇବା ଘରେ ପୂରାଇ ଦିଅନ୍ତିନି… 	entertainment
 ବମ୍ବେ ଉଚ୍ଚ ନ୍ୟାୟାଳୟର ଦ୍ୱାରସ୍ଥ ହେଲେ ସି ବି ଏଫ ସିର ପୂର୍ବତନ… 	entertainment
 ଡାଟା ନିୟମ, ଭାରତ କଠୋର, ଆମେରିକା ଚିନ୍ତିତ 	business
 ୨୦୧୮ରେ ଭାରତ ବିଶ୍ୱର ୪-ଜି ମହାଶକ୍ତି ହେବ 	business
 ପୁଣି କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀ ଅନୁ ମଲ୍ଲିକ୍‌ଙ୍କ ଉପରେ ଯୌନ ଶୋଷଣର ଆରୋପ… 	entertainment
 ଷ୍ଟିଭ୍ ୱ’ ଜଣେ ସ୍ବାର୍ଥପର ଖେଳାଳି 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଖେଳିବା ଲକ୍ଷ୍ୟ: ସୂର୍ଯ୍ୟକାନ୍ତ 	sports
 ଏନ୍‌ପିଏ ଜାଲରେ ପଡ଼ିବେ ୩୪ ବିଦ୍ୟୁତ କଂପାନି, ଶୁଝିପାରୁନାହାନ୍ତି ୧.୮ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଋଣ 	business
 ଲୋକପ୍ରିୟ ମାସ୍କଟ୍‌ ‘ଓଲି’ 	sports
 ବାଲିଯାତ୍ରାରେ ଡାଲମିଆ ସିମେଣ୍ଟ୍‌ ଷ୍ଟଲ୍‌ 	business
 ଚବିଶ ଘଣ୍ଟିଆ ନିରବଚ୍ଛିନ୍ନ ବିଜୁଳି ଯୋଗାଣ; ପାଓ୍ଵାର୍‌ କଟ୍‌ ହେଲେ ବିତରକଙ୍କୁ ପଡ଼ିବ ଜରିମାନା 	business
 ନିର୍ମାଣ ଶ୍ରମିକଙ୍କୁ ମିଳିବ ୧୦୦୦ ଟଙ୍କା ପେନ୍‌ସନ୍‌ 	business
 ପାରାଦୀପ ବନ୍ଦରରେ ପଣ୍ୟ କାରବାର ୧୬% ବୃଦ୍ଧି 	business
 କ୍ରମାଗତ ୫ମ ଦିନ ପାଇଁ ତେଲଦର ବୃଦ୍ଧି : ପେଟ୍ରୋଲ ୩୮ ପଇସା ଓ ଡିଜେଲ ୪୯ ପଇସା ବଢିଲା 	business
 ଭଜନ ସମ୍ରାଟ୍‌ ଅନୁପ୍‌ଙ୍କ ସହ ଝିଅର ପ୍ରେମ ସଂପର୍କକୁ ନେଇ ମୁହଁ… 	entertainment
 ଲଣ୍ଡନ ପର୍ଯ୍ୟଟନ ମେଳାରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଶ୍ବକପ୍ 	sports
 ପୂଜା ବଜାରରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଏହି ଓଲିଉଡ୍‌ କଳାକାର 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗସ୍ତ ପାଇଁ ଚୟନ ସମୟରେ ଫିଟ୍‌ ଥିଲେ ଜାଦେଜା: ଏମ୍‌ଏସ୍‌କେ ପ୍ରସାଦ 	sports
 ସତରେ କଣ ପାକିସ୍ତାନ ଓ ବାଂଲାଦେଶରେ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ଶସ୍ତା ? 	business
 ପ୍ରଜ୍ଞେଶ, ଅଙ୍କିତାଙ୍କୁ ଜୀବନର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ମାନ୍ୟତା 	sports
 ପାଣ୍ଡ୍ୟା ଓ ରାହୁଲ୍‌ଙ୍କ ଉପରୁ ନିଲମ୍ବନ ଉଠିଲା 	sports
 କ୍ୟୁନେଟ୍‌’ର କଲ୍ୟାଣମୂଳକ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଖାଉଟିଙ୍କୁ ନୂଆ ବର୍ଷ ଭେଟି, ଶସ୍ତା ହେଲା ଏଲପିଜି ସିଲିଣ୍ଡର 	business
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ଆଇସିସିର ଦୃଢ଼ ଜବାବ:ସେନା ଟୋପି ପାଇଁ ଭାରତ ଅନୁମତି ନେଇଥିଲା 	sports
 ଉଷୁ ଦେଲା ୪ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ସେମିରେ ପୁଲିସ ଉଚ୍ଚ ବିଦ୍ୟାଳୟ 	sports
 ଶ୍ରୀକାନ୍ତ, ସିନ୍ଧୁଙ୍କୁ ମଳିଲା ଭାରତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ସମ୍ମାନ 	sports
 ଡାଏପର ପିନ୍ଧିବା ବୟସରେ ତୈମୁରଙ୍କ ବିବାହ ହେଲା ସ୍ଥିର ! 	entertainment
 ଉଷା ମାର୍ଟିନ୍‌କୁ କିଣିବ ଟାଟା ସ୍ପଞ୍ଜ୍‌ 	business
 ଜିଓ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡରେ ଆପଣଙ୍କୁ ମିଳିବ ଏହି ସବୁ ସୁବିଧା :  ୧୦୦୦ ଟଙ୍କାରୁ କମ୍‌ରେ ପାଇବେ ତିନୋଟି ସେବା  	business
 ରାହୁଲଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନରେ ‘ଗେଲ୍‌’ କେକ୍‌ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ପ୍ରଥମ ମୃତ୍ୟୁ ବାର୍ଷିକୀରେ ତାଙ୍କର ଏହି ଖାସ୍‌… 	entertainment
 ‘ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ରେ ଆଧାରକାର୍ଡ ସଂଯୋଗ ନେଇ ଆର୍‌ବିଆଇ କୌଣସି ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଜାରି କରିନାହିଁ’ 	business
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୫ମ ଦିନିକିଆ: ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣରଙ୍କ ପରେ ହ୍ୟାଣ୍ଡସ୍କମ ଆଉଟ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪/୧୩୨ 	sports
 କ୍ରୀଡ଼ା ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟ ପ୍ରସ୍ତାବ ପରେ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ବୈଠକ 	sports
 ଆଜି ପହଞ୍ଚିବ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ଅର୍ଜୁନ ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ମନିକାଙ୍କ ନାମ ସୁପାରିସ 	sports
 କିକି ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ ଏବେକାର ନୁହେଁ, ଖୁବ୍‌ ପୁରୁଣା: ଦେଖୁନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ଜାନୁଆରି ୨୦ରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବାକୁ ଯାଉଛି ଗ୍ରେଟ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ସେଲ୍‌, ୫୦,୦୦୦ରୁ ଅଧିକ ସାମଗ୍ରୀ ଅଧା ମୂୂଲ୍ୟ କିମ୍ବା ତା’… 	business
 ଡାକ ପେମେଣ୍ଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ଖୋଲିବ ଲକ୍ଷେ ନୂଆ ଖାତା 	business
 ଶତକ ହାସଲରେ ହର୍‌ମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ ତୃତୀୟ, ଆଜି ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ବ୍ରିଲିଆଣ୍ଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପ୍ରଗତି ବିଜେତା 	sports
 ଆକର୍ଷଣରେ ଦୁଇ ଜାପାନୀ ଧାବିକା 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ଉପରେ ବର୍ଷିଲେ ଗମ୍ଭୀର 	sports
 ବୋଲ୍‌ଟଙ୍କ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରେମ 	sports
 ୧୯ ଦିନ, ୩୬ ମ୍ୟାଚ୍‌, ୧୬ ଦଳ 	sports
 ମିଲା ସାମ୍ପୁ, ସ୍କିନ୍‌ କେୟାର ଉତ୍ପାଦ ଦର 	business
 ହ୍ବାଟସ୍‌ଆପ୍‌ରେ କରିହେବ ପେମେଣ୍ଟ୍‌, ସେବା ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଅନୁମତି ମାଗିଲା କଂପାନି 	business
 କାଷ୍ଟିଙ୍ଗ୍‌ କାଉଚ୍‌ର ଶିକାର ହେଉ ହେଉ ବର୍ତ୍ତି ଯାଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଯୌନ ଶୋଷଣ କରୁଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ସାମ୍ନାକୁ ଆଣି ଲୋକହସା କରାଅ:… 	entertainment
 ସୋନିଆ, ଲଭ୍‌ଲିନା, ମନ୍‌ଦୀପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ:ମଙ୍ଗୋଲିଆ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧରେ ଶିବ ଓ ବୀଣାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ବଜାରରେ ଯଥେଷ୍ଟ ପରିମାଣରେ ୨ ହଜାର ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ ମହଜୁଦ ଅଛି: ଅର୍ଥ ମନ୍ତ୍ରାଳୟ 	business
 କ୍ୟୁସିଏଫ୍‌ଆଇ ଭୁବନେଶ୍ୱର ଚାପ୍ଟର ନୂଆ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 କେନ୍ଦ୍ର ସରକାରଙ୍କୁ ବିସିସିଆଇର ଅନୁରୋଧ:ପାକିସ୍ତାନକୁ ନେଇ ସ୍ଥିତି ସ୍ପଷ୍ଟ କର 	sports
 ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ବିରୋଧରେ ନୂଆ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ହସିନ୍‌ ଜାହାଁ: ୨୨ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଦଳରେ ଖେଳିବା ପାଇଁ ବୟସ ଜାଲିଆତି କରିଥିଲେ… 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସ ସଙ୍କଟ ଦେଇ ଗତି କରୁଛି: ଆର୍ଥର 	sports
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୧୧୩ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ଇତିହାସ ହୋଇଯିବ ନାନୋ 	business
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌ ସେମିରେ ୟୁନିଟ୍‌-୬ 	sports
 ପିଲା ଜନ୍ମ ପରେ ପାଟିରେ କାଗଜ ବିଣ୍ଡା ଦେଇ ନବଜାତକକୁ ବିମାନ ଶୌଚାଳୟରେ ଫିଙ୍ଗିଥିବା ମହିଳା ଅପହୃତ 	business
 ଭାରତରେ ପ୍ରତିଦିନ କେତେ ଲୋକ ଭୋକରେ ରହନ୍ତି ଓ କେତେ ଖାଦ୍ୟ ନଷ୍ଟ ହୋଇଥାଏ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଅଡ଼ୁଆରେ ଅଧିନାୟିକା ହରମନପ୍ରୀତ୍‌ 	sports
 କେକେଆର ସହ ରସେଲଙ୍କ ଆବେଗପୂର୍ଣ୍ଣ ସଂପର୍କ ଗଢ଼ିଉଠିଛି :ହର୍ଷ ଭୋଗଲେ 	sports
 ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଅଭିନେତ୍ରୀ ସାରା… 	entertainment
 ‘ଭାରତ୍‌’ର ସୁଟିଂପାଇଁ ବିବାଦରେ ସଲମାନ୍‌ ଏବଂ କାଟ୍ରିନା 	entertainment
 ଗୋଟିଏ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ସର୍ବାଧିକ କ୍ୟାଚ୍‌ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ଚତୁର୍ଥ ପାଳିରେ ପିଛା କରିବା କଷ୍ଟକର 	sports
 ଆଜି ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନିକିଆ:ମୋହାଲିରେ ପ୍ରତିଶୋଧ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଭାରତରେ ମୋଟୋ ଜେଡ ୨ ଫୋର୍ସ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ, ପଡିଲେ ଭାଙ୍ଗିବନି 	business
 ଏସୀୟ ମହିଳା ଭଲିବଲ୍‌ରେ ଭାରତ ଉପବିଜେତା 	sports
 କୁଚ୍‌ ବେହାର ଟ୍ରଫି : ଛତିଶଗଡ଼ଠୁ ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଅଜୟ-କାଜୋଲଙ୍କ ‘ଇଲା’ରେ ଆସୁଛନ୍ତି ନେହା ଧୁପିଆ 	entertainment
 କ୍ରମାଗତ ୫ମ ଦିନ ପାଇଁ ଷ୍ଟକ ବଜାରରେ ହ୍ରାସ, ନିବେଶକଙ୍କ କ୍ଷତି ୮.୪୭ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ଓଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏଲି ପାଢ଼ୀ ଆଣିଲେ #ମି ଠୁ ଅଭିଯୋଗ, କହିଲେ… 	entertainment
 ଭାଗ୍ୟଧର ଟ୍ରଫି: ସେମିରେ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କ ଆଖିମରା ଭିଡିଓ ଭାଇରାଲ ହେବା ପରେ ମୁଖ୍ୟ… 	entertainment
 ଡଲାର ଦାମ୍ ୭୦ ଟଙ୍କାରୁ କମ୍‌ 	business
 ଭାରତ-ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଏନ୍‌ପିଏ ୭ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ପୁଣି ଛୋଟ ପରଦାରେ ଓଲିଉଡର ହସକୁରୀ ନାୟିକା ପ୍ରିୟା 	entertainment
 ସରକାରଙ୍କ ଧରପଗଡ ସତ୍ତ୍ୱେ ସ୍ୱିସ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ଭାରତୀୟଙ୍କ କଳାଧନ ୫୦% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଧୋନିଙ୍କ ଛକା କୀର୍ତିମାନ, ରୋହିତଙ୍କୁ କାଟିଲେ 	sports
 ଯଦି କେବେ କାଷ୍ଟିଙ୍ଗ କାଉଚ୍‌ର ସାମ୍ନା କରେ ତେବେ ବିରୋଧ କରିବି :… 	entertainment
 ଭୋଡ଼ାଫୋନର ନୂଆବର୍ଷ ଭେଟି : ଆରମ୍ଭ କରିବ ଭୋଲ୍‌ଟି ସେବା 	business
 ଅମୀର୍ ଖାନ୍ କାହିଁକି ଛାଡ଼ିଥିଲେ ଏହି ୪୦୦ କୋଟିର ସିନେମା ? 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଆଲର୍ଟ ପାଇଁ ଗ୍ରାହକ ଗଣୁଛନ୍ତି ଅଧିକ ଟଙ୍କା 	business
 ଘୁଞ୍ଚିଲା ଗୋଟିକର ରିଲିଜ୍‌ ତାରିଖ , ଏବେ ଜାଣନ୍ତୁ ଦଶରା’ ଓଡ଼ିଆ… 	entertainment
 କ୍ୟ‌ାବିନେଟ୍ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ବ୍ରହ୍ମପୁରରେ ହେବ ଆଇଜର୍‌ ସ୍ଥାୟୀ କ୍ୟାମ୍ପସ୍ 	business
 ପେସାଦାର ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ବୋଲ୍‌ଟଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଗୋଲ୍‌ 	sports
 ଜେଟ୍‌ଲିଙ୍କ ଏମ୍‌ଏସ୍‌ପି ଫର୍ମୁଲା 	business
 ‘ଆଶିକୀ-୩’ ରେ ନଜର ଆସିବେ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ-ଆଲିଆ 	entertainment
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ନେତୃତ୍ୱ ନେବା ସ୍ୱପ୍ନ ସାକାର ହୋଇଛି: ପେରେରା 	sports
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ଲଞ୍ଚ ହେବ ଅଥର-୪୫୦ ସ୍କୁଟର, ମାତ୍ର ୮୦ଟଙ୍କାରେ ଦୌଡ଼ିବ ୫୫୦ କିମି 	business
 ପୂଜାରାଙ୍କ ରନ୍‌ଆଉଟ୍‌ କାରନାମା 	sports
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ଯୁବ କ୍ରୀଡ଼ା:ହକିରେ ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ଦଳକୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ସାମିଙ୍କ ନାମରେ ବୟସ ଜାଲିଆତି ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ପତ୍ନୀ 	sports
 ଟ୍ରୋଲ୍‌ କିଙ୍ଗ୍‌ ଅର୍ଜୁନଙ୍କ ଟାର୍ଗେଟରେ ଆଉ ଜଣେ; ପୂର୍ବରୁ… 	entertainment
 ଶେଷରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ସାନ୍ତ୍ବନା:ଇଂଲଣ୍ଡ ୩-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ରୀୟା ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ସାଥ୍‌ ପାଇନାହାନ୍ତି 	entertainment
 ସାମସଙ୍ଗ ପରେ ଏଲଜି ବି ଲଞ୍ଚ୍‌ କରିବ ଫୋଲଡେଡ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଆସାମକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ମୁଷ୍ଟିଯୋଦ୍ଧା ଶ୍ୟାମଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଜୁନ ୨୦୧୮ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏୟାରଟେଲ୍‌ ଟିଭି ଆପ୍‌ ମାଗଣା 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷ ଦିନିକିଆ ଶୃଙ୍ଖଳାରୁ ଝୁଲଣ ବାଦ୍‌: ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ସୁକନ୍ୟା  	sports
 ପହଞ୍ଚିଲା ମୁମ୍ବାଇ ଦଳ 	sports
 ବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌କୁ ବଞ୍ଚାଇ ରଖିଛି ୟୁନିଅନ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ମ୍ୟାଜିକ୍‌ କରିବ ଆଇଡିଆର ମ୍ୟାଜିକ୍‌ କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌ , ମିଳିବ ୩,୩୦୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଆଣିଲା ‘ବିଜୟ’ ଅଫର୍‌ 	business
 ପ୍ରଶଂସକ କହିଲେ- ଧୋନି ଶେଷ କରିଥିଲେ ସେହେଓ୍ଵାଗଙ୍କ କ୍ୟାରିୟର, ବୀରୁ ଦେଲେ ଜବାବ 	sports
 ସୁରେଶ ରୈନାଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ରାଜସ୍ଥାନକୁ ୧୭୭ ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ଜଗବନ୍ଧୁ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ: ଆକା ବିଜେତା 	sports
 କାହିଁକି ସଂଜୟଙ୍କ ସାଥ୍‌ ଛାଡିଥିଲେ ଜୀନତ ଅମନ 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ନିଲାମରେ ପୋଦ୍ଦାର 	sports
 ଭାରତରେ ମୋବାଇଲ ଡାଉନଲୋଡ୍‌ ସ୍ପିଡ୍‌ ପାକିସ୍ତାନଠାରୁ ବି ଖରାପ 	business
 କଟକ ଜିଲ୍ଲା ଦୌଡ଼କୁଦ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଏହି ମଡେଲ୍‌ଙ୍କ କାରଣରୁ ସୈଫଙ୍କ ପ୍ରଥମ ବିବାହ ବିଗିଡ଼ି ଯାଇଥିଲା 	entertainment
 ଅନୁପମ୍‌ ଖେର୍‌ଙ୍କ ଟୁଇଟର ଆକାଉଣ୍ଟ ହ୍ୟାକ୍‌, ହ୍ୟାକର୍ସ ଟୁଇଟ… 	entertainment
 ଆସୁଛି ଫୋର୍ଡର ନୂଆ କମ୍ପାକ୍ଟ ୟୁଟିଲିଟି ଭେଇକିଲ୍‌ ‘ଫ୍ରିଷ୍ଟାଇଲ୍‌’ 	business
 ଜେଲରେ ସଲମାନ୍‌ : ଦୁଷ୍କର୍ମ ଅଭିଯୁକ୍ତ ଆଶାରାମ ବାପୁଙ୍କ ପାଖ… 	entertainment
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବିଶ୍ୱ ପ୍ରତିଯୋଗିତା, ମିତ୍ତଲଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଓ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ୧୯ ଦିନପରେ ବି ଧମାଲ୍‌ କରୁଛି ‘ବାଗୀ-୨’ 	entertainment
 ଓଭାଲ ଟେଷ୍ଟ: ବିଦାୟ ପୂର୍ବରୁ ସ୍ମୃତି ଛାଡ଼ି ଦେଇ ଗଲେ ଆଲିଷ୍ଟର କୁକ୍‌, ଇଂଲଣ୍ଡର ସ୍କୋର ୧୧୪/୨ 	sports
 ଡଚ୍‌ ପିତା-ପୁତ୍ରଙ୍କ ହକି ନିଶା 	sports
 ‘ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକା’ ଛାଡ଼ିବା ପଛରେ ଏହି କାରଣ ଦର୍ଶାଇଲେ ସୋନୁ ସୁଦ୍‌ 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ବିଜୟକୁ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇବାକୁ ଯାଇ ଅମିତାଭ କଲେ ଏହି ଭୁଲ 	sports
 ସୁଜୁକି ବାଇକ୍‌, ସ୍କୁଟର ଉପରେ ଅଫର 	business
 ଚନ୍ଦା କୋଚରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ତଦନ୍ତ ପାଇଁ ରାଜି ହେଲା ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଆୟୁଷ୍ମାନ, ଭୂମି ଭି-ମାର୍ଟର ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଆମ୍ବାସାଡର୍‌ 	business
 ନିଶାନ୍ତଙ୍କୁ ରାଜ୍ୟ ସ୍ନକର୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ‘ନୂଆବର୍ଷ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ସନ୍ନି ସାମିଲ୍‌ ହେଲେ ଆମେ ଗଣ… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ଟଙ୍କା ଚୀନରେ କାହିଁକି ଛପେଇବୁ ? ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରଶ୍ନ 	business
 ସାଣ୍ଡିଜ୍ ଟାୱାର ପ୍ରତିଷ୍ଠାତା ସମ୍ମାନିତ 	business
 ଜ୍ୟୋତି ମୋଟର୍ସରେ ‘ମାରୁତି ଏର୍ଟିଗା’ 	business
 ‘ହେଟ୍‌ ଷ୍ଟୋରି-୩’ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ନାମରେ ୪୦ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଠକେଇ… 	entertainment
 ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ସହ ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ ସିନେମା କରିଛନ୍ତି ପ୍ରିୟା 	entertainment
 କପିଳଙ୍କ କୀର୍ତିକୁ ଟପିଲେ ଷ୍ଟେନ୍‌ 	sports
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ହକି: ନିଶ୍ୱାସ ବିଜେତା 	sports
 ହରମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ ଭାରତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳର ଅଧିନାୟିକା 	sports
 ସରକାରଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକୁ ହ୍ଵାଟ୍ସଆପର ବେଖାତିର : ସବୁ ମେସେଜ ଉପରେ ନଜର ରଖିପାରିବୁ ନାହିଁ 	business
 ପୁଣି ୬୦୦ କୋଟିର ଋଣ ଠକେଇ 	business
 ଏସିଆ କପ କ୍ରିକେଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଆଗରେ ୨୬୨ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ବାଂଲାଦେଶ 	sports
 ୨ ଦିନ ବ୍ୟାଙ୍କ ଛୁଟି 	business
 ଜୋହାନେସବର୍ଗ ଟେଷ୍ଟ: ୨ୟ ପାଳିରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୧/୧୭ 	sports
 ଜାତୀୟ ପୁଲିସ କ୍ରୀଡ଼ା ମହୋତ୍ସବ ୧୫ରୁ:ଭାଗନେବେ ୩୩ ଦଳର ୧୨ଶହ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀକୁ ଦାବିଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦିଙ୍କୁ ହାତ ଯୋଡ଼ି ନମସ୍କାର କରିବାରୁ ଟ୍ରୋଲ… 	entertainment
 ମାତ୍ର ଏକ ଟଙ୍କାରେ ବି ଗାଉଥିଲେ ଏହି ଗାୟକ ! 	entertainment
 ରୋହିତଙ୍କ ଦ୍ବିଶତକୀୟ ଦିନିକିଆ 	sports
 ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶରେ ‘ଦ ଆକ୍‌ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ ମିନିଷ୍ଟର୍‌’ର… 	entertainment
 ଜୁନ୍‌ ମାସରେ ନିର୍ବନ୍ଧ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ଆଲିଆ-ରଣବୀର,… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ଡିଆର୍‌ଏସ୍‌ 	sports
 ଏସୀୟ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ଦଳରେ ମେରିକମ୍‌, ସରିତା 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଝୁଣ୍ଟିଲେ ଚିନ୍ମୟ 	sports
 ଗେଲ୍‌ ପୁଣି ଗର୍ଜିଲେ:ଆଫ୍ରିଦିଙ୍କ ସର୍ବାଧିକ ଛକା କୀର୍ତ୍ତିମାନର ସମକକ୍ଷ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ ରୋକିବାକୁ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ପଦକ୍ଷେପ ନେଲା ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରାଳୟ 	business
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ରିମି ବଦଳାଇବେ ପେସା 	entertainment
 ଭାରତରେ ଭଲଭୋ କାର୍ ବିକ୍ରିରେ ରେକର୍ଡ ୩୦% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ବକ୍ସିଂ ଡେ’ରୁ ୩ ଟେଷ୍ଟ୍‌ 	sports
 ପାୱାର କପ୍‌: ଓପିଟିସିଏଲ୍ ଓ ନେସ୍କୋ ବିଜୟୀ 	sports
 ପରଦାରେ ପ୍ରଥମେ କ୍ୟାଟ୍‌ଙ୍କ ଓଠରେ ଚୁମ୍ବନ ଦେଇଥିଲେ କିଙ୍ଗ୍‌ଖାନ,… 	entertainment
 ଜାଣିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି କି ! ଜୀବନର ଏହି ଅତ୍ୟନ୍ତ ଗୋପନୀୟ… 	entertainment
 କୋହଲି କିମ୍ବଦନ୍ତୀ: ଆବାସ  	sports
 ଜିଓ ଲଞ୍ଚ କଲା ଦୁଇଟି ‘ହାପି ନ୍ୟୁ ଇୟର ଅଫର’: ମିଳିବ ଅଧିକ ଡାଟା 	business
 ନୂଆ ପ୍ରକାରର ଭୂମିକାରେ ଶ୍ରୀତମ୍‌ ଦାସ 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷ ଘରୋଇ ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ରୋହିତ-ଧାୱନଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ 	sports
 ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ଠୁ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ମାଉଣ୍ଟ ଏଲ୍‌ବ୍ରୁସ ଆରୋହଣ ଅଭିଯାନରେ ଯିବେ ଓଡ଼ିଆ ପୁଅ ନୃସିଂହ 	sports
 ସାଓମି ଏମ୍‌ଆଇ ଏଆଇ ସ୍ପିକର ମିନି 	business
 ଦୂତୀ ଚାନ୍ଦଙ୍କ ପାଇଁ ଆଉ ଦେଢ଼ କୋଟି ଟଙ୍କାର ପୁରସ୍କାର ଘୋଷଣା କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ସୋନପୁର, ଯାଜପୁର, ‌ଢେଙ୍କାନାଳ,ନୟାଗଡ଼, ବାଲେଶ୍ବର, ନବରଂଗପୁର ବିଜୟୀ 	sports
 ଦ୍ବିତୀୟ ଦିନିକିଆ ଆଜି:ପୁଣି ପରୀକ୍ଷାରେ ଇଣ୍ଡିଜ୍ 	sports
 ଆପୋଲୋ ଡାଏଗ୍ନୋଷ୍ଟିକ୍ସର ନୂଆ ସାଟେଲାଇଟ୍‌ ଲ୍ୟାବ୍‌ 	business
 ସିମ କାର୍ଡ ସହ ଆଧାର ଯାଞ୍ଚ ଶେଷ ତାରିଖ ଅନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ କାଳ ପାଇଁ ବୃଦ୍ଧି, ବିଜ୍ଞପ୍ତି ପ୍ରକାଶ କଲା ଦୂରସଂଚାର ବିଭାଗ 	business
 ଗଦାଧରପୁର କ୍ରି‌କେଟ୍‌: ରୟାଲ୍‌ ଏକାଦଶ ବେଜେତା 	sports
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣ ପରେ ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ଙ୍କ ବଡ଼ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଜାଣିବା… 	entertainment
 କରନଙ୍କ ହାତ ଧରିଲେ ଅଶ୍ୱିନୀ 	sports
 ବଲିଉଡର ଏହି ପ୍ରେମୀଯୁଗଳଙ୍କ ଭିତରେ ସବୁ କିଛି ଠିକ୍‌ଠାକ୍‌ ନାହିଁ… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୯ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ:ଆଇସିସି ମହିଳା ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌ 	sports
 କ୍ଷତିରେ ଚାଲୁଥିବା ବ୍ୟାଙ୍କ ଶାଖା ବନ୍ଦ ହେବ 	business
 ଏହି ଟପ୍‌ ହିରୋଙ୍କୁ ପିଟିବା ପାଇଁ ହକିଷ୍ଟିକ୍‌ ଧରି ଗୋଡ଼ାଇଥିଲେ… 	entertainment
 ହକି ଦେଇଛି ସର୍ବାଧିକ ପଦକ 	sports
 ଗୋଲ୍ଡ କପ୍‌ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଭାରତ ବିଦା, ମିଆଁମାର-ନେପାଳ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ମିଥୁନ୍‌ଙ୍କ ପୁଅ ବାହାଘର ବାତିଲ୍‌, ବିବାହସ୍ଥଳରେ ପହଞ୍ଚିଲା… 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଅନ୍ତଃଆଞ୍ଚଳିକ ମହିଳା ହକି ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଆଇସିସି ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇ ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲେ ଭଜି 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଅଲୋଡ଼ା; ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡରେ ଷ୍ଟାର୍‌ 	sports
 ‘ଅନ୍ଦାଜ୍‌ ଅପ୍‌ନା ଅପ୍‌ନା’ର ରିଲୋଡେଡ୍‌ ଭର୍ସନରେ ରଣବୀର ସିଂହ… 	entertainment
 ହାଇଦ୍ରାବାଦ ଆଗରେ ୨୧୯ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ବାଙ୍ଗାଲୋର 	sports
  ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଅଫ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍‌ ଅଫ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍‌ ଏକ୍ସିଲେନ୍‌ସ ଆୱାର୍ଡ ୨୦୧୮ର ଲୋଗୋ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାମେଶ୍ବର 	sports
 ହାଇଦ୍ରାବାଦଠାରେ ହିଁ  ଦେବୁ ବୋଷଙ୍କ ଅନ୍ତ୍ୟେଷ୍ଟି କ୍ରିୟା… 	entertainment
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କୋଲକାତା ଟେଷ୍ଟ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ପ୍ରଥମ ବଲରେ ଭାରତକୁ ଝଟକା 	sports
 ସିଡନୀ ଦିନିକିଆ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପତନ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨୦/୧ 	sports
 ବଜାରରେ ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ ସାଓମି ରେଡ୍‌ମି ୫ 	business
 ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କ ସହିତ ରହିବା ପାଇଁ ପିତାଙ୍କ ଘର ଛାଡ଼ିଲେ ବରୁଣ… 	entertainment
 ଜିଲ୍ଲାସ୍ତରୀୟ କ୍ୟାରମ୍‌: ଉପେନ୍ଦ୍ର-ବିଷ୍ଣୁ ଯୋଡ଼ି ବିଜେତା 	sports
 ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ତଥ୍ୟ ପ୍ରଘଟ ଅଭିଯୋଗ ଆସିବା ପରେ ‘ଓୟୋ’ ସହ ଚୁକ୍ତିରୁ ଓହରି ଗଲେ ୨୦୦ରୁ ଊର୍ଧ୍ୱ ହୋଟେଲ୍‌ 	business
 ଏନ୍‌କୋର୍‌ ଏଜୁକେସନ୍‌ ‘ଏୟୁପିପି’ର ପାଟର୍ନର୍‌ 	business
 ପ୍ରବୋଧଙ୍କ ବିଶ୍ବକପ୍ ଅଭିଜ୍ଞତା: ଦାଦା ସହ ଖେଳିବା ଦିଲ୍‌କୁ ଛୁଇଁ ଯାଇଥିଲା 	sports
 ଦିନିକିଆ ପରେ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ କବ୍‌ଜା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ମହିଳା 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଛି: ସୁବ୍ରମଣ୍ୟମ୍ ସ୍ୱାମୀ 	entertainment
 ୱାନ୍‌ପ୍ଲସ୍‌ ୬ଟି ଉପରେ ଅଫର୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ମାଟ୍ରିକ୍‌ ପ୍ରଶ୍ନପତ୍ରରେ ବିରାଟ 	sports
 ସିଡ଼ନୀ ଟେଷ୍ଟ ଖେଳିବେ ନାହିଁ ରୋହିତ ଶର୍ମା 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ , କେଉଁ କାରଣରୁ ଦୁଃଖୀ ଅଛନ୍ତି ଦିଶା? 	entertainment
 ୬୪ କଂପାନି ବିକି ପାରିବେନି ସଂପତ୍ତି: ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ ମାମଲାରେ ଏନ୍‌ସିଏଲ୍‌ଟିର କଟକଣା 	business
 ରେଳବାଇ ବନ୍ଦ କରିବ ୧୪ଟି ପ୍ରିଣ୍ଟିଂ ପ୍ରେସ୍‌! ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ? 	business
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ କପ୍‌କ କ୍ରି‌କେଟ୍‌ 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲିଠୁ ରାଜ୍ୟ ସ୍ନକର କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ତଦନ୍ତରେ ହସ୍ତକ୍ଷେପ କରିବାକୁ ମନା କଲେ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ 	business
 ୟୁଏସ୍‌ ଓପେନ୍‌ସ୍‌ରେ ସେରିନା ଓ୍ଵିଲିୟମ୍‌ସ୍‌ଙ୍କୁ ପରାସ୍ତ କଲେ ଜାପାନର ନାଓମି ଓସାକା 	sports
 ୨୦୨୦ ଏପ୍ରିଲ୍‌ରୁ ‘ବିଏସ୍‌-୪ କାର୍‌’ ବିକ୍ରି ବନ୍ଦ 	business
 ‘ଭାଇବ୍ରାଣ୍ଟ୍‌ ଏକାଡେମି’ ଛାତ୍ର ପାଇବେ ଅନନ୍ୟ ସଫଳତା 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଜେସନ ରାୟଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ମୁମ୍ବାଇକୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଦିଲ୍ଲୀ  	sports
 ବିଗ୍ ବଜାର ପବ୍ଲିକ୍ ହଲିଡେ ‌‌ସେଲ୍‌ ୨୯ରୁ 	business
 ଯଦି ଆପଣ ବି ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ଯାତ୍ରା କରୁଛନ୍ତି ତେବେ ଏହି ଜରୁରୀ କଥା ଜାଣି ରଖନ୍ତୁ, ଏହି ଡାଟା ମାଗିଲେ ବି କରନ୍ତୁ ନାହିଁ… 	business
 ଚୀନ୍‌ ଅର୍ଥନୀତି ବୁଡ଼ିଯାଉଥିବା ଜାହଜ 	business
 ବିଓବିର ବିଶ୍ୱ ହିନ୍ଦୀ ଦିବସ ପାଳନ 	business
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଲିଗ୍‌ ଫୁଟବଲ୍‌: ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟସର ଦ୍ୱିତୀୟ ପରାଜୟ 	sports
 ଗୋଟିଏ ଦୁଇଟି ନୁହେଁ, ଆସନ୍ତା ସପ୍ତାହରେ ୧୧ଟି ନୂଆ ମଡେଲ ଲଞ୍ଚ୍‌ କରିବ ହୋଣ୍ଡା 	business
 ଆଜିଠୁ ଭାରତ-ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ଐତିହାସିକ ଟେଷ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଆଜିର ଏକଲବ୍ୟ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ସ୍ନୁକର ଆରମ୍ଭ 	sports
 କେଉଁ ଖବର ମିଥ୍ୟା ଜଣାଇଦେବ ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ 	business
 ମାର୍ଗ ଇଆର୍‌ପି-ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ସହବନ୍ଧନ 	business
 ‘ହକି ପ୍ରୋଲିଗ୍‌ରେ ଭାରତ ପାଇଁ ଦ୍ୱାର ଖୋଲା’ 	sports
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ପାଖରେ ଚିକିତ୍ସା ପାଇଁ ପଇସା… 	entertainment
 ହକି ଇଣ୍ଡିଆର ଘୋଷଣା: ଟିମ୍‌ରେ ରହିବେ ୩୩ ସଦସ୍ୟ, ଆସନ୍ତାକାଲିଠୁ ଜାତୀୟ ଶିବିର 	sports
 ୩ଏସ୍‌ ଟିଭିଏସ୍‌ରେ ୨୪ ଘଣ୍ଟିଆ ସର୍ଭିସ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	business
 ବିନା କୋହଲିରେ ଆଜିଠୁ ସୀମିତ ଓଭର ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଫ୍ରାନ୍ସ ବିପକ୍ଷରେ ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ୟୁନିୟନ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂଆ କ୍ଷେତ୍ରୀୟ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ସୁପ୍ରିମ୍‌ କୋର୍ଟଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶପରେ ସାରା ଭାରତରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଫେରସ୍ତ କଲା ଆକାଉଣ୍ଟରୁ ଅନଲାଇନ୍ ଚୋରି ଯାଇଥିବା ଟଙ୍କା ! ଜାଣନ୍ତୁ କେମିତି 	business
 ଭାରତୀୟ ସଫ୍ଟ ଟେନିସ୍‌ ଦଳରେ ଦୁଇ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ବିଜେତା ବାଛୁଥିବା ବିଲେଇର ମୃତ୍ୟୁ 	sports
 ସୈଫ୍‌ଙ୍କ ଝିଅ ସାରା ନେଲେ ଏହି ୩ ଅଭିନେତାଙ୍କ ସହିତ ପଙ୍ଗା! 	entertainment
 ଜିଏସ୍‌ଟି କ୍ଷତିପୂରଣ ସେସ୍‌ ବିଲ୍‌ ଲୋକସଭାରେ ଉପସ୍ଥାପିତ 	business
 ‘ମୁଁ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ହେବା ପାଇଁ ଚାହୁଁଛି’ ବୋଲି କହିଲେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ‘ଦ ଆକ୍ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ ମିନିଷ୍ଟର୍‌’ର ପ୍ରୋମୋକୁ ଅଟକାଇବା… 	entertainment
 ପଦାର୍ପଣ ଉତ୍ସାହରେ ବୁମ୍‌ରା 	sports
 ଜାତୀୟ ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍‌ସ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ପଞ୍ଜାବ ଯାତ୍ରା 	sports
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ଆଲିଷ୍ଟର କୁକ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରଦର୍ଶନ ସବୁବେଳେ ପ୍ରଶଂସନୀୟ ରହିଛି: ରବି ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ‘ମୋତେ ଲାଗିଲା, ଆଉ ବଞ୍ଚିବି ନାହିଁ’ 	sports
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍ କ୍ରେତାଙ୍କୁ ଟିକେଟ୍ ପ୍ରଦାନ 	sports
 ବିଶ୍ୱ କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୫ 	sports
 ବେଦାନ୍ତର ‘ଏକ୍ସଟ୍ରୁଏଜ୍‌’ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତକୁ ପ୍ରଥମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଦେଲେ ବଜରଙ୍ଗ ପୁନିଆ 	sports
 ଭାରତ ପାଇଁ ‘କର ବା ମର’ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ପାର୍ଥିବ ଶରୀରକୁ ଭାରତ ଆଣିବା ପାଇଁ ଏହି ଭାରତୀୟ… 	entertainment
 ଅଶୋଧିତ ତେଲ ଦର ୭୫ ଡଲାର ଟପିଲା 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ ସହ ଜଡ଼ିତ ୭ଟି ରୋଚକ… 	entertainment
 ଅାଜି ଅକ୍ଷୟ ତୃତୀୟା : ଓଡ଼ିଶା ବଜାରକୁ ଆସିଛି ୭ କ୍ୱିଣ୍ଟାଲ ସୁନା 	business
 ରେଡିଓ ଚକଲେଟ ପାଳିଲା ମିଠା ମିଠା କ୍ରିସମାସ୍  	entertainment
 ଜାତୀୟ ହକି କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପେଟ୍ରୋଲ ଟ.୭୪ ତଳକୁ ଓ ଡିଜେଲ ଟ.୭୫ ତଳକୁ ଖସିଲା 	business
 ପାର୍ବଣ ଋତୁରେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଗ୍ରାହକ ୭,୫୦୦ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଛନ୍ତି: ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ଓ ଆମାଜନ୍‌ 	business
 ବୀରେନ୍ଦ୍ରଙ୍କୁ ପୁତ୍ର ସନ୍ତାନ 	sports
 ଜିଏସଟି ପରିଷଦର ବୈଠକ ଆଜି 	business
 ଆମାଜନରେ ଚାଲିଛି ସାମସଙ୍ଗ କାର୍ଣ୍ଣିଭାଲ, ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ଉପରେ ମିଳୁଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି 	business
 ଫିଲ୍ମ ମେକିଂର ଏହି ଦିଗଉପରେ ଅଧିକ ଧ୍ୟାନ ଦେଉଥିଲେ ଚକ୍ରଧର ସାହୁ 	entertainment
 ଫିଫା ୨୦୧୮: କିଏ ହେବ ଚମ୍ପିଅନ୍‌, ବଧିର ବିଲେଇ କରିବ ଭବିଷ୍ୟତ ବାଣୀ 	sports
 ଅନୁଷ୍କା ପିନ୍ଧାଇଥିବା ନିର୍ବନ୍ଧ ମୁଦିକୁ କାହିଁକି ବେକରେ ପିନ୍ଧନ୍ତି ବିରାଟ? 	sports
 ପତ୍ନୀ ମାନ୍ୟତା ଶୁଣାଇଥିଲେ ସଂଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ତିନିଟି ଗୁମର କଥା 	entertainment
 ସର୍ବୋଚ୍ଚ ନ୍ୟାୟାଳୟ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିଛି ଓସିଏ 	sports
 ଦେଶର ବିଭିନ୍ନ ସ୍ଥାନ ବୁଲି ସହିଦ ହୋଇଥିବା ଯବାନ ପରିବାର ପାଇଁ… 	entertainment
 ତୈଳ ଭଣ୍ଡାର ପାଇଁ ରୋଡ୍‌ ସୋ’ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ ଭଲିବଲ୍‌ ଖେଳାଳି ଚୟନ ୧୮ରେ 	sports
 ସାଇକେଲ୍‌ରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ସାଉଦି ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ଏୟାରଟେଲ ୪ଜି ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇ ହଟ୍‌ସ୍ପଟ୍‌ ମୂଲ୍ୟ ୯୯୯କୁ ହ୍ରାସ 	business
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ୫ ବର୍ଷ ପରେ ଓଡ଼ିଶା-ବରୋଦା ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ଅମ୍ପାୟାରଙ୍କ ତ୍ରୁଟି ନେଇ ଧୋନି କହିଲେ – ସର୍ବସାଧାରଣ ସ୍ଥଳରେ ଆଲୋଚନା କରି ଜରିମାନା ଦେବାକୁ ଚାହୁଁ ନାହିଁ 	sports
 ଫେଡେରେସନ୍‌ ବରିଷ୍ଠ ଜାତୀୟ ସୁନ୍ଦର ସ୍ବାସ୍ଥ୍ୟ:ଓଡ଼ିଶାକୁ ୫ ପଦକ 	sports
 ଏୟାରଟେଲର ୨୧୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ୟାକ୍‌ ! ଉପଭୋକ୍ତାଙ୍କୁ ମିଳିବ ଦିନକୁ ୧.୪ଜିବି ଡ଼ାଟା 	business
 ସମସ୍ତଙ୍କର ନିଜସ୍ୱ ମତ ରହିଛି: ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନି 	sports
 ଗୁରୁକୁଳ ଆଇଟା ଓଟିଏ ସିଏସ୍: ଆଶିଷ ଓ ଅମିକ୍ ବିଜେତା 	sports
 ଡ୍ରିମ୍‌ସରେ ଜାତୀୟ ନେଟ୍‌ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଧୋନି ପତ୍ନୀଙ୍କ ସହିତ ଖୁସିରେ ସେଲଫି ନେବାକୁ ପହଞ୍ଚିଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ମିିଳିଥିଲା ଧକ୍କା 	sports
 ସାନଭାଇଙ୍କ ଏକ୍ସ ଗର୍ଲ ଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କ ସହ ଶାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କ… 	entertainment
 ରଣଜୀ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌: କର୍ଣ୍ଣାଟକ ୨୨୨ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ  	sports
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ନଭେମ୍ବର ୯ରୁ: ଆଣ୍ଟିଗୁଆରେ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ‘ଆଲୁମିନିୟମ୍‌ ପାଇଁ ଜାତୀୟ ନୀତି ଆବଶ୍ୟକ’ 	business
 ୧୩ ଦିନ ଲଗାତାର କମିବା ପରେ ଆଜି ବଢିନାହିଁ ପେଟ୍ରୋଲ,ଡିଜେଲ ଦର : ଆଗକୁ ବଢିବା ଆଶଙ୍କା 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ୍‌ ହକିରେ ନିଶାନ ଅମ୍ପାୟାର 	sports
 ସପ୍ତମ ଶ୍ରେଣୀରେ ଦୀପିକା ଲେଖିଥିଲେ ଏହି କବିତା.. 	entertainment
 ଲାହୋରରେ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଖେଳିବାକୁ ମନା କଲେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କ୍ରିକେଟର, ପାକିସ୍ତାନକୁ ଧକ୍କା 	sports
 ଶାହାରୁଖ୍‌ଙ୍କ ପୁଅ ବୋଲି କାହାକୁ କହନ୍ତି ନାହିଁ ଆର୍ୟନ୍‌, କାରଣ… 	entertainment
 କାଲିଠାରୁ ଶସ୍ତା ହୋଇଯିବ ରେଳଯାତ୍ରା, ଏହି ସାମଗ୍ରୀ ମୂଲ୍ୟ ବି ହ୍ରାସ ପାଇବ 	business
 ଫିଟ୍‌ନେସ୍‌ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଅରେଞ୍ଜ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ୩୨ ପଦକ ସହ ଓଡ଼ିଶା ତୃତୀୟ  	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ଆଉ ଏକ ବିରାଟ ରେକର୍ଡ: ପଛରେ ପଡ଼ିଲେ ଦ୍ରାବିଡ଼ ଓ ଆଝାରୁଦ୍ଦିନ 	sports
 ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ପେସ୍‌-ରାଜା 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ପୋଷ୍ଟପେଡ଼ ଅଫର, ଅର୍ନ୍ତଜାତୀୟ କଲ୍‌ କେବଳ ୫୦ ପଇସାରେ 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଦାମ୍‌ ୭୬ ନିକଟତର 	business
 ଖୁଚୁରା ମିଆଦୀ ଜମା ସୁଧ ହାର ୦.୨୫% ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବୃଦ୍ଧି କଲା ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ରାଜ୍ୟ ୨୫ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଚେସ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଏଣିକି ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମରେ ଭିଡିଓ ଚାଟ, ଅଶ୍ଳୀଳ କମେଣ୍ଟ୍‌କୁ ଡିଲିଟ୍‌ କରିଦେବ କମ୍ପାନି 	business
 ମହିଳା ତ୍ରିକୋଣୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌, ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଇଏସ୍‌ଆଇ ସଦସ୍ୟଙ୍କ ପାଇଁ ନୂଆ ଯୋଜନା 	business
 ବଜାଜ୍‌ର ନୂଆ ପ୍ଲାଟିନା ୧୧୦ 	business
 ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା: ଭାରତକୁ ୧୪୦ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ବାଂଲାଦେଶ 	sports
 ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଅଧ୍ୟାପକଙ୍କୁ ଉପହାର: ୨୦୧୬ ଜାନୁଆରି ପହିଲାରୁ ମିଳିବ ସପ୍ତମ ବେତନ ଆୟୋଗ ଦରମା 	business
 ମୋହାଲି ଦିନିକିିଆ: ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ପରେ ରୋହିତ ଶର୍ମାଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ୧୩୧ /୧ 	sports
 ସାମସଙ୍ଗ୍‌ ଆଣୁଛି ଇନଫିନିଟି ଡିସ୍‌ପ୍ଲେ ଥିବା ୪ଟି ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଆମେରିକାକୁ ୧୦୦ତମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଦେଲେ ହ୍ଵାଇଟ୍‌ 	sports
 କାତାର ଓପନ୍‌ ସେମିରେ ହାରିଲେ ଜୋ‌କୋଭିକ୍‌ 	sports
 ଆଇଡିବିଆଇର ୫୧% ଅଂଶଧନ କିଣିବ ଏଲଆଇସି, ପ୍ରସ୍ତାବକୁ ଆଇଆରଡିଏ ମଂଜୁରୀ 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଜିଣିଲେ ଅନିଶ ଭାନଓ୍ଵାଲ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଭାରତ-ବେଲଜିୟମ୍‌ ମ୍ୟାଚ ୨-୨ରେ ଡ୍ର 	sports
 ରାଜସ୍ଥାନରେ ଏଣିକି ରାତି ୮ଟା ପରେ ଆଉ ମିଳିବନି ମଦ 	business
 ଆଉ ୨ ଦିନ 	sports
 ଗୌହାଟୀ ଦିନିକିଆ: ସିମରୋନ୍‌ଙ୍କ ଶତକ ବଳରେ ଭାରତକୁ ୩୨୩ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ 	sports
 ବ୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ଙ୍କ ପରଲୋକ 	sports
 ‘ଆଇସିଏଆଇ’ର ଜିଏସ୍‌ଟି ଆଲୋଚନାଚକ୍ର 	business
 ପୁଣି ଅଦାଲତକୁ ଟଣାହେବ ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ କବାଡ଼ି: କିଟ୍‌କୁ ମହିଳା ଟ୍ରଫି 	sports
 ବିଧ୍ୱଂସୀ ରୋହିତ-ରାହୁଲ 	sports
 ଯୁଗଜ୍ୟୋତି କ୍ରିକେଟ୍‌: କ୍ରାଉନ୍‌କୁ ମୁକୁଟ 	sports
 ରିଲିଜ ହେବା କ୍ଷଣି ହିଟ୍‌ ହେଲା ‘ସତ୍ୟମେବ ଜୟତେ’ର ଟ୍ରେଲର,… 	entertainment
 ୫୦୦ ଟଙ୍କା ଦେଇ ହକି ବିଶ୍ୱକପର ଉଦଘାଟନୀ ଉତ୍ସବର ପ୍ରଥମ ଟିକେଟ କିଣିଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ରାମାୟଣ-ମହାଭାରତରେ ମାନସିକ ଶାନ୍ତି ଖୋଜୁଛନ୍ତି ମିସୀ 	sports
 ଆଇଟା ୫୦କେ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଅନମ୍‌ 	sports
 କେଉଁ କ୍ରିକେଟର ଓ ବଲିଉଡ଼୍‍ ହିରୋଇନ୍‌ଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଆଫେଆର୍‌… 	entertainment
 ୯, ୫୦୦ କର୍ମଚାରୀ ନିଯୁକ୍ତି କରିବ ଭାରତୀୟ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ 	business
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ରିସେପ୍‌ସନ୍‌ ପାର୍ଟିରେ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ କୋଳରେ… 	entertainment
 ତନିସ୍କର ‘ଅପରୁପା’ ଗହଣା ସମ୍ଭାର 	business
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର ବି ବଢ଼ିଲା:ପେଟ୍ରୋଲ ୯ ପଇସା, ଡିଜେଲ ୧୦ ପଇସା କମିଲା 	business
 ଏଭଳି ପରିସ୍ଥିତିରେ କିରଣଙ୍କ ସହ ସଂପର୍କ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ… 	entertainment
 ଭାରତ-ଚୀନ୍ ଚେସ୍ ସମ୍ମିଳନୀ ଦିନେ ଘୁଞ୍ଚିଲା: ଆଜି ଉଦ୍‌ଘାଟନ 	sports
 ବିପାଶାଙ୍କ ରାଗ 	entertainment
 ପ୍ରବାସୀ ଓଡ଼ିଆଙ୍କ କମାଲ, ଭାରତରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ କ୍ରିକେଟ ମୋବାଇଲ ଆପ୍ସ 	sports
 ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କ ସହ ବ୍ରେକ୍‌ ଅପ୍‌ ଖବର ପାଇବାମାତ୍ରେ ଏହି… 	entertainment
 ଦେହରୁ ରକ୍ତ ବୋହିଲେ ମୋ ଫିଲ୍ମ ହିଟ୍‌ ହୁଏ ବୋଲି ମୁଁ ବିଶ୍ୱାସ… 	entertainment
 ବିକାଶ ପଥରେ ଓଡ଼ିଶା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍, ଭିତ୍ତିଭୂମି ଓ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ବଡ଼ ଅଭାବ 	sports
 ସାଇନା ଜିତିଲେ ଶେଷ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ନିର୍ଦେଶକଙ୍କ ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ତଥ୍ୟ ସଂଗ୍ରହ କରାଯିବ 	business
 ଅମ୍ବାନି ପରିବାରର ବୋହୂ ହେବେ ଶ୍ଳୋକା 	business
 ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ: ବେଲଜିୟମକୁ ହରାଇ ସେମିରେ ଭାରତ 	sports
 ଆମେରିକାରୁ ହଜାରେ ବିମାନ କିଣିବ ଭାରତ 	business
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ଦୌଡ଼କୁଦ: ଦେବରାୟ, କଲ୍ୟାଣୀ ବିଜେତା 	sports
 ପଡ଼ୋଶୀ ଦେଶ ଯିବ ‘ଥମସ୍‌ ଅପ୍‌’ 	business
 ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁରଙ୍କୁ ଡେଙ୍ଗୁ! 	entertainment
 ୫୦ ହଜାର ଲୋକଙ୍କୁ ଆୟକର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ପୂର୍ବତନ ସିଇସି 	business
 ଭାରତ ବିରୋଧରେ ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁଟିଓ ଗଲା ଆମେରିକା 	business
 ‘ସୁପର ୩୦’ରେ ରିତ୍ୱିକ୍‌ଙ୍କ ବିପକ୍ଷରେ ନଜର ଆସିବେ… 	entertainment
 ମହିଳା ହକି ଜାତୀୟ ଶିବିରକୁ ୬ ଓଡ଼ିଆ ମନୋନୀତ 	sports
 କାହିଁକି ଅଭିନୟ ଛାଡ଼ିଲେ ,ଏବେ କ’ଣ କରୁଛନ୍ତି ରିମି ସେନ୍‌? 	entertainment
 ବଲବନ୍ତଙ୍କ ଯୁଗଳରେ ଜିତିଲା ମୁମ୍ବାଇ 	sports
 ଏହି ତିନିଟି ଉପାୟରେ ଫୋନ୍‌କୁ ଆସୁଥିବା ଅଜଣା ନମ୍ବରର ସୂଚନା ପାଇପାରିବେ ! 	business
 ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ଆସୋଚାମ୍‌ ପୁରସ୍କାର 	business
 ବିଗ୍‌ ବଜାରର ରୂପଶ୍ରୀ ରଜ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	business
 ରଣବୀରଙ୍କ ପିଲାଦିନ ଫଟୋ ଦେଖି ଏଭଳି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ରଖିଲେ ଦୀପିକା;… 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ବୈବାହିକ ସଂପର୍କକୁ ନେଇ ଏଭଳି ଭବିଷ୍ୟବାଣୀ… 	entertainment
 ମୋଦି ସରକାର ଅନୁମତି ଦେଲେ ଇମରାନ୍‌ଙ୍କ ଶପଥ ଗ୍ରହଣ ସମାରୋହରେ ଯୋଗଦେବି: ସୁନୀଲ ଗାଭସ୍କର 	sports
 ରାଜକନିକା କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ସେମିରେ ମଙ୍ଗଳା 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌ ଖେଳିବ ଅଂଶୁମାନଙ୍କ ହଂକଂ 	sports
 ସୂର୍ଯ୍ୟ, ଅନୁରାଗ ଓଡ଼ିଶାକୁ ଅଗ୍ରଣୀ ଦେଲେ 	sports
 ପ୍ରଥମ ବ୍ୟବସାୟିକ ଯାତ୍ରା ଭରିଲା ବନ୍ଦେ ଭାରତ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ 	business
 ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନଙ୍କ ଏହି ଗୀତ ଏ ବର୍ଷର ସବୁଠାରୁ ଭଲ ରୋମାଣ୍ଟିକ୍‌… 	entertainment
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ନେଲା ବଡ଼ ନିଷ୍ପତ୍ତି; ଏଣିକି ଜଣଙ୍କ ଏସ୍‌ବିଆଇ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ରେ ଅନ୍ୟ ଜଣେ କରିପାରିବେ ନାହିଁ ଅର୍ଥ… 	business
 ପ୍ରଥମ ଛଅ ମାସରେ କେଉଁ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ହିଟ୍‌ ହେଲା ? 	entertainment
 ମୁଁ ବହୁତ ସହିଲି! ଏବେ ଚୁପ୍‌ ରହିବାଟା ମୋ ପାଇଁ ଦୁର୍ବଳତା ହେବ :… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ଖୋଖୋ ଦଳରେ ଜଗନ୍ନାଥ ଓ ଭରତ 	sports
 ମାସକୁ ୧୫୩ ଟଙ୍କା ଦେଇ ଗ୍ରାହକ ଚୟନ କରିପାରିବେ ୧୦୦ଟି ବଛା ବଛା ଟିଭି ଚ୍ୟାନେଲ୍‌: ଟ୍ରାଇ 	business
 ଫୋର୍ବସ ଏସୀୟ ଧନୀ ପରିବାର ତାଲିକାର ଶୀର୍ଷରେ ଅମ୍ବାନୀ ପରିବାର 	business
 ଆଉ ୭୦ ହଜାର କୋଟି ଫେରିପାଇବେ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଫୋଡର୍ର ନୂଆ ‘ଆସ୍ପାୟାର୍‌’ 	business
 ‘ବିଗ୍‌ ବସ୍‌’ ବିଜେତା ଶିଳ୍ପାଙ୍କଠାରୁ ଅଧିକ ୪୬ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ଓଡ଼ିଶା-ମଣିପୁର ଫାଇନାଲ୍‌ ଗୁରୁବାର 	sports
 ଅଭିନୟକୁ ଜୀବନ୍ତ କରିବାକୁ ଯାଇ ଅଭିନେତା ବବି ମିଶ୍ର… 	entertainment
 ଶୀର୍ଷ ଅଭିମୁଖେ ଶିଳ୍ପୀ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଇତିହାସ ରଚିଲେ ନୀରଜ ଚୋପ୍ରା, ଭାରତକୁ ଦେଲେ ୮ମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ଏନେସ୍‌ କପ୍‌ରେ ପ୍ରମୋଦଙ୍କୁ ଯୁଗଳ କାଂସ୍ୟ  	sports
 ପାରା ଏସିଆଡ୍‌: ଜୟନ୍ତୀଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ, ପ୍ରମୋଦ ୨ ପଦକ ପକ୍କା କଲେ 	sports
 ‘କ୍ରିକେଟ୍‌ ମୋ ରକ୍ତରେ ଅଛି; ଫେରିବାରେ ଅସୁବିଧା ନାହିଁ’ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ ଉପରେ ଅମିତାଭଙ୍କ ନଜର : ଖୁବଶୀଘ୍ର କିଣିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ଆଇପିଏଲ୍ ଟିମ୍ ! 	sports
 ମୁମ୍ବାଇ ପଞ୍ଝାରୁ ବିଜୟ ଛଡ଼ାଇ ନେଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 ଏହି ସିନେମାର ଗୀତ ଦେଖନ୍ତୁ, ଅମିତାଭଙ୍କୁ ଭେଟିବାର ସୁଯୋଗ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ସ୍ତରୀୟ ୧୭ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବାଳିକା କ୍ରିକେଟ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ବାଲେଶ୍ୱର ଓ ଭୁବନେଶ୍ୱର ବିଜୟୀ 	sports
 ଅତିରିକ୍ତ ୩୦ ଓଭର ଫରକ ପକାଇବ 	sports
 ମନ ମୋହିଲେ କାଟ୍ରିନା, ସଲମାନ 	sports
 ପୂର୍ବତନ କ୍ରିକେଟର୍‌ ବିନୋଦ କାମ୍ବଲୀଙ୍କ ପତ୍ନୀ ଏଣ୍ଡ୍ରିଆଙ୍କ… 	entertainment
 ‘ସଞ୍ଜୁ’ ରିଲିଜ ପରେ ସମସ୍ତେ ଏହାର ସଫଳତାକୁ ନେଇ ସମସ୍ତେ ଖୁସି… 	entertainment
 ଭିଜି ଟ୍ରଫି କ୍ରିକେଟ୍‌: ପଶ୍ଚିମାଞ୍ଚଳ-ଉତ୍ତରାଞ୍ଚଳ ଫାଇନାଲ୍‌ ୨୩ରେ 	sports
 ‘ଓ୍ଵାନପ୍ଲସ୍‌ ୫ଟି’ର ଶୁଭାରମ୍ଭ 	business
 ନାଗପୁର ଦିନିକିଆ: କୋହଲିଙ୍କ ଶତକ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୨୫୧ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 କାହିଁକି ବାହା ହୋଇ ନାହାନ୍ତି ତବୁ? କ’ଣ କହିଲେ ସେ 	entertainment
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଆବାସ ଯୋଜନାର ଘର ଉପରେ ଜିଏସ୍‌ଟି ହାର ୮%କୁ କମିଲା 	business
 ବଜେଟ୍‌ରେ ସିନେମା କ୍ଷେତ୍ରକୁ ମିଳିଛି ଏହି ସୁବିଧା, ଖୁସିରେ ଗଦ୍‌ଗଦ୍‌ ବଲିଉଡ 	business
 ଅନ୍ତଃବିଭାଗୀୟ ଟେନିସ୍‌ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଘରୋଇ ହସ୍‌ପିଟାଲ୍‌ରେ ରୋଗୀଙ୍କୁ ଶୋଷଣ 	business
 ଖଣ୍ଡଗିରିରେ ବୁଲିଲା ସ୍ପେନ୍‌ ହକି ଦଳ:ବାହୁଡ଼ିଗଲେ ହକି ବୀର 	sports
 ଆଜିଠୁ ଓଡ଼ିଶା-ଆନ୍ଧ୍ର ରଣଜୀ ମୁକାବିଲା: ୧୦ ବର୍ଷ ପରେ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧୫ରୁ : ପାକିସ୍ତାନ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ଭାରତକୁ ବିଶ୍ରାମ ନାହିଁ 	sports
 ବ୍ଲୁ ଷ୍ଟାର୍‌ର ନୂଆ ଅତିରିକ୍ତ ସ୍ୱାଧୀନ ନିର୍ଦେଶକ 	business
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ସାଥ୍‌ ମିଳିବ ତ ଏହି ନାୟିକାଙ୍କୁ ? 	entertainment
 ଏନ୍‌ଆଇଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ବ୍ଲାଷ୍ଟ୍‍ ଫର୍ଣ୍ଣେସ୍‌ ମରାମତି ଆରମ୍ଭ 	business
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ କଥାକୁ କାଟିଲେ 	business
 ମୁଦ୍ରା ପ୍ରୋତ୍ସାହନ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ଇନ୍‌ସ୍ୟୁରାନ୍ସ ଷ୍ଟଲ୍‌ 	business
 ପାନ୍‌ କାର୍ଡ ଆବେଦନ ପାଇଁ ବାପାଙ୍କ ନାଁ ଦରକାର ହୋଇ ନ ପାରେ 	business
 ବେଦାନ୍ତକୁ ଦୁଇଟି ବକ୍ସାଇଟ୍‌ ଖଣି 	business
 ପନ୍ତ୍‌ଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ଡାକରା 	sports
 ଆଇଭୂମି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ କିଣିଲେ ଆଇଡିଆ ଦେବ କ୍ୟାସବ୍ୟାକ 	business
 ଜାତୀୟ ତୀରନ୍ଦାଜୀରେ ରାହୁଲଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଯିବେ ପାଣ୍ଡ୍ୟା; ତ୍ରିଭେନ୍ଦ୍ରମ୍‌ରେ ଖେଳିବେ ରାହୁଲ୍‌ 	sports
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କ ମାଆଙ୍କୁ ଦେଖି ଲୁଚି ଚାଲି ଆସିଲେ ଏହି ଟପ୍ ବଲିଉଡ… 	entertainment
 ଇର୍ମାଜିଂ ଟିମସ୍‌ କପ୍‌: ପାକିସ୍ତାନକୁ ହରାଇ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ପରଦାରେ ଜମିବ ଜ୍ୟୋତି ଓ ଝିଲିକ୍‌ଙ୍କ କେମେଷ୍ଟ୍ରି 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନରେ ଅଧିକ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଖେଳିବାକୁ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଆଗ୍ରହୀ 	sports
 ଜେଟ୍‌କୁ ବଞ୍ଚାଇବା ପାଇଁ ହଟିଯିବେ ପ୍ରତିଷ୍ଠାତା 	business
 ଆଝାରେଙ୍କା, କାସାତ୍‌କିନା ବିଦା:ଜୋକୋଭିକ୍‌, ଜେରଭ୍‌, ହାଲେପ୍‌, ସେରେନା ଆଗେଇଲେ 	sports
 ଶାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କ ସହ ନୁହେଁ ଏହି ହିରୋଙ୍କ ସହ ରୋମାନସ୍‌… 	entertainment
 ଅନିସଙ୍କୁ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଭାରତର ଅଭିବୃଦ୍ଧି ହାର ଚୀନକୁ ଟପିଲା 	business
 ବ୍ଲାକ୍‌ବେରିର ତୃତୀୟ ଷ୍ଟୋର୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ ଆଣ୍ଡ୍‌ ଅଡିଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଓଡ଼ିଶା-ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ଫାଇନାଲ୍‌  	sports
 ବିମୁଦ୍ରିକରଣକୁ ନେଇ ଜନମତ ସର୍ଭେ : ସାଧାରଣ ଲୋକଙ୍କୁ ମିଳିଛି କମ୍ ଲାଭ, ସହିବାକୁ ପଡ଼ିଛି ବେଶୀ କ୍ଷତି 	business
 କୋହଲି କୀର୍ତି, ୧୦ ହଜାର ରନ୍‌ ପୂରଣ, ସଚିନ୍‌ଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ 	sports
 ବେରୋଜଗାରଙ୍କ ପାଇଁ ଖୁସି ଖବର, ରେଳବାଇର ୧ଲକ୍ଷ ୩୦ହଜାର ପଦବୀ ପାଇଁ ହେବ ବିନା ଇଣ୍ଟଭ୍ୟୁରେ ହେବ ନିଯୁକ୍ତି 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ ପ୍ରସ୍ତୁତ ‘ପମା ଟି’ ବଜାରକୁ ପ୍ରବେଶ, ପ୍ରଥମ ଦଫାରେ ୧୦ ଜିଲ୍ଲାରେ ହେବ ବିତରଣ 	business
 ବଡ଼ ଲଢ଼େଇରୁ ଅଭିଯାନ 	sports
 କୁଲଦୀପ୍‌ ସ୍ପିନ୍‌ ଇଂଲିସ ବ୍ୟାଟ୍‌ସମ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ନଚାଇଥିଲା 	sports
 ସେମିରେ ଆଜି ସହିଦ-ପାୟୋନିଅର୍‌: ପୁଷ୍ପଲତା ଗରାବଡ଼ୁ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଜାଣନ୍ତି , ଆପଣଙ୍କ ପ୍ରିୟ ତାରକା କେତେ ପାଠ ପଢ଼ିଛନ୍ତି? 	entertainment
 କଙ୍କନାଙ୍କୁ ରାଜକୁମାର ରାଓ କହିଲେ ‘ମେଣ୍ଟାଲ ହୈ… 	entertainment
 ଅଜେୟ ଅଧିନାୟକ ଇମ୍ରାନ୍‌ 	sports
 ବଜାରରେ ସାମସଙ୍ଗ ଗାଲାକ୍ସି ଏ-୮ପ୍ଲସ୍‌, ଚମତ୍କାର ସେଲଫି ପାଇଁ ରହିଛି ଅତ୍ୟାଧୁନିକ ବ୍ୟବସ୍ଥା 	business
 ପାଣ୍ଡ୍ୟା-ରାହୁଲଙ୍କ ବିରୋଧରେ ତଦନ୍ତ ଆରମ୍ଭ କଲା ବିସିସିଆଇ 	sports
 ବଲିଉଡର ଏହି ପରଫେକସନିଷ୍ଟଙ୍କ ନାୟିକା ବନିବେ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ! 	entertainment
 ଧଓ୍ଵନ୍‌ଙ୍କୁ ଅଙ୍ଗୁଳି ଦେଖାଇ ରବାଦା ଦଣ୍ଡିତ 	sports
 ଆଡିଲେଡ ଏକଦିବସୀୟ : କୋହଲିଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୧୬୦/୩ 	sports
 ଗିରଫ ହେଲେ ଅଭିନେତା ଅର୍‌ମାନ୍‌ କୋହଲୀ, ହୋଇପାରେ ୩ ବର୍ଷ ଜେଲ୍‌ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୪ର୍ଥ ଦିନରେ ୮ ଗୋଲ୍‌, ଆସନ୍ତାକାଲି ଭାରତ-ବେଲଜିୟମ ମ୍ୟାଚ 	sports
 ଦର୍ଶକଙ୍କୁ ଖୁବ୍ ଶୀଘ୍ର ସର୍‌ପ୍ରାଇଜ୍‌ ଦେବେ ଓଲିଡଡ୍ ନାୟିକା… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଡିଜେଲ ୭୩ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ଭୁବି ଓ ବୁମ୍‌ରାଙ୍କ ବିନା ଭାରତ ସଂଘର୍ଷ କରିବ 	sports
 କଳିଙ୍ଗରେ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍‌ ଫ୍ୟୁଚର୍ସ 	sports
 ଦିନକ ପରେ, ଭାରତ ବାଟରେ ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ 	sports
 ଆପଣଙ୍କ ଡେବିଟ୍‌ କାର୍ଡ କେବଳ ଏକ ଏଟିଏମ୍‌ କାର୍ଡ ନୁହେଁ, ବଂର ଏହାଠାରୁ କିଛି ଅଧିକ 	business
 ଏସିଆ ପ୍ୟାସିଫିକ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରୀଡ଼ା ପାଇଁ ରେଖା, ନମିତା, ପାର୍ବତୀଙ୍କ ଯାତ୍ରା 	sports
 ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଫ୍ରାନ୍ସ, ଡେନ୍‌ମାର୍କ  	sports
 ଦୁବାଇ ‌ରୋମାଞ୍ଚ 	sports
 ନସିମ ଏକାଦଶକୁ ପିଏଲ୍‌ସି ଟ୍ରଫି 	sports
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘ପ୍ରେମରେ ରଖିଚି ଶହେରୁ ଶହେ’ 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ମିଶ୍ରିତ ସାମରିକ କଳା: ସତ୍ୟବ୍ରତ, ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନୀ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ଆଇଜଲ୍‌ କ୍ଲବ୍‌କୁ ୩ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଜରିମାନା 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ପାଇଁ ନୂଆ ନକ୍ସା 	business
 ଅନିଲଙ୍କ ହାତରୁ ଖସିଯିବ ରିଲାଏନ୍‌ସ କମ୍ୟୁନିକେସ 	business
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ:ଭୁବନେଶ୍ବର କନିଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌ 	sports
 ପଦ୍ମାବତୀ ବିବାଦକୁ ଭୁଲି ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ନୂଆବର୍ଷ ଛୁଟି ମନାଇବେ… 	entertainment
 ଛାଡ଼ପତ୍ରର ୪ବର୍ଷ ପରେ ହ୍ରିତିକ୍‌-ସୁଜାନେ ପୁଣି ଥରେ ବିବାହ… 	entertainment
 ୩୧ ଏନବିଏଫସିର ପଞ୍ଜୀକରଣ ରଦ୍ଦ 	business
 ପାକିସ୍ତାନୀ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ପ୍ରଶଂସା କରି ଫସିଗଲେ ଖିଲାଡି ବୟ ଅକ୍ଷୟ 	entertainment
 କୋହଲି ସୁପରଷ୍ଟାର, ଟେଷ୍ଟ କ୍ରିକେଟ୍‌କୁ ଜୀବିତ ରଖିବାରେ ଭୂମିକା ନେଇ ପାରିବେ: ଗ୍ରେମ୍‌ ସ୍ମିଥ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦୁଇମାସରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ଏହିସବୁ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ବିଦେଶ ଗସ୍ତ ଅଧାରୁ ଖେଳାଳି ଫେରି ଆସିବା ୮୨ ବର୍ଷରେ ଦ୍ବିତୀୟ ଥର 	sports
 ସନ୍ନିଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ରେ ନାହାନ୍ତି ତାଙ୍କ ସ୍ୱାମୀ ଡ଼ାନିଏଲ୍‌ 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଶେଷରେ ହାରିଲେ 	sports
 ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୫ ୱିକେଟରେ ହରାଇଲା କୋଲକତା 	sports
 କୋଟ୍‌ଲା ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ମାଇଲଖୁଣ୍ଟ ଆଶା 	sports
 ଇଂଲାଣ୍ଡରେ ଭାରତୀୟ ଦଳର ଶୋଚନୀୟ ପ୍ରଦର୍ଶନ : କୋହଲି, ଶାସ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ଜବାବ ମାଗିବ ବିସିସିଆଇ 	sports
 ମାତ୍ର ୧୦୯୫ ଟଙ୍କାରେ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ମିଳିବ ଜିଓ ଫୋନ୍‌ ଓ ମାଗଣା ୬ମାସ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କଲିଂ ସୁବିଧା, ଏମିତି ଉଠାନ୍ତୁ… 	business
 ୬ରେ ଓଡ଼ିଶାର ପାରାଦୀପଠାରେ ୧୦ ହଜାର କୋଟିର କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ପ୍ରକଳ୍ପ ଲୋକାର୍ପିତ ହେବ 	business
 ୫୭୦୦ କୋଟିର ଏନ୍‌ପିଏ ବିକ୍ରି ହେବ 	business
 ତେଲ, ଟଙ୍କା:ମୋଦୀଙ୍କ ପାଇଁ କଣ୍ଟା 	business
 ନବଜାତକର ନାଁ ‘ଏସିଆନ୍‌ ଗେମ୍ସ’ 	sports
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଶିବିରରେ ୬ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ସେଣ୍ଟ ଜର୍ଜରେ ଛକା ବର୍ଷା 	sports
 ରାଉରକେଲାରେ ହେବ ‘ହକି ହଲ୍‌ ଅଫ୍‌ ଫେମ୍‌’ 	sports
 ହିମାଳୟ ଅପ୍ଟିକାଲ୍‌ର ନୂଆ ଷ୍ଟୋର୍‌ 	business
 ଏସିଆ କପ: ଲିଟନ ଦାସଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତକୁ ୨୨୩ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ବାଂଲାଦେଶ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ କୁସ୍ତି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଆଉ ୪ ଦିନ, ପହଞ୍ଚିଲା ଫ୍ରାନ୍ସ, ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା, ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ଶିଳ୍ପ ସୁରକ୍ଷା ସମ୍ପର୍କିତ ଆଲୋଚନାଚକ୍ର 	business
 ଦୀପାବଳି ଉପହାର ବଜାର ସରଗରମ 	business
 ‘ବାହୁବଳୀ-୨’ ଅବସ୍ଥା ମାନ୍ଦା: ଦେଶରେ ଆଗରେ, ବିଦେଶରେ ପଛରେ! 	entertainment
 ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ସ୍ ଅଫ୍ ଓଡ଼ିଶା: ପ୍ରାଇଡ୍ ଅଫ୍ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍ ଏକ୍ସଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡସ ୨୦୧୯ 	business
 ଷ୍ଟ୍ରଙ୍ଗ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା ସମ୍ବର୍ଧିତ 	sports
 ୧ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ରୋମାଞ୍ଚ: ଇଂଲଣ୍ଡ ୫-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ପୋଛିନେଲା 	sports
 ଗ୍ରିନ୍‌ ଚିଲିଜ୍‌କୁ ପୁରସ୍କାର 	business
 ମିଲ୍କ ମନ୍ତ୍ର ପ୍ଲାଣ୍ଟ ବୁଲିଲେ ଏକ୍ସଆଇଏମବି ଏମିଲୋନ୍ ସ୍କୁଲ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀ 	business
 ନିଜକୁ ‘କ୍ରିକେଟ୍‌ର ଡନ୍‌’ କହି ଅଖତାର ହଟହଟା 	sports
 କ୍ରୋଏସିଆ, ସ୍ୱିଜରଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଟିକେଟ୍‌ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଜାଗୁଆରର ଲକଜୁରି କାର ଏକ୍ସ୍‌ଜେ-୫୦ 	business
 ବ୍ରହ୍ମପୁରରେ ଜାତୀୟ ମହିଳା ମୁଷ୍ଟି ଯୁଦ୍ଧ: ଆସିବେ ମେରିକମ୍‌ 	sports
 ପୁଣି ବଢ଼ିଲା ତୈଳ ଦର; ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ରାଜ୍ୟରେ କେତେ? 	business
 ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ବୀମା ଶସ୍ତା ହେବ, ପ୍ରିମିୟମ୍ ଉପରୁ ଜିଏସ୍‌ଟି କମିବ 	business
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ସ ସଂଘର ହସ୍ତକ୍ଷେପ 	sports
 ମାନ୍ୟତା ୨୦, ଶୀର୍ଷ ୮ରେ ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ଏବେ ଜଳପଥରେ ନିଜର ବାଇକ ପରିବହନ କରୁଛି ହୋଣ୍ଡା 	business
 ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କ ସହ କରିସ୍ମାଙ୍କର ବ୍ରେକ୍‌ଅପ୍‌ ! 	entertainment
 ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର ଭଳି ବଦଳାଇ ପାରିବେ ଡିଟିଏଚ୍‌ କେବଲ କମ୍ପାନି 	business
 ଆସନ୍ତା କାଲି ଆସିବ ଓପ୍ପୋ ଏଫ୍‌-୫ ୟୁଥ୍‌ 	business
 ତିନିଦିନିଆ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌:ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଦଳରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ, ସୁଶ୍ରୀ ଉପ ଅଧିନାୟିକା 	sports
 ବିବାହ ପୋଷାକରେ ଫ୍ୟୁଜନ୍‌ ଟ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ 	business
 ଆଦିତ୍ୟ ବିର୍ଲା ସନ୍‌ଲାଇଫ୍‌ ଇନ୍‌ସ୍ୟୁରାନ୍ସର ନୂଆ ପ୍ଲାନ୍ 	business
 ଚତୁର୍ଥ ସନ୍ତାନର ଯୋଜନା କରୁଛନ୍ତି ଶାହାରୁଖ, ଝିଅ ହେଲେ ନାଁ ଦେବେ… 	entertainment
 ଆମାଜନ୍‌ରେ ସମର୍‌ କାର୍ଣ୍ଣିଭାଲ୍‌, ଏସି ଉପରେ ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି 	business
 ବମିଖାଲ ଟିଏଫ୍‌ସି ବିଜେତା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ବାଳକ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳକୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଫ୍ଲଡ୍‌ ଲାଇଟ୍‌ରେ ଝଲସିବ ଭିଏସ୍‌ଏସ୍‌ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ 	sports
 ଜାନୁଆରିରୁ ମୂଲ୍ୟ ବଢ଼ାଇବ ମାରୁତି 	business
 ୭୨ ବର୍ଷ ବୟସରେ ପଦାର୍ପଣ କଲେ ଶେଖର କପୁର୍‌ 	entertainment
 ୧୧୭୭ କୋଟିର ପ୍ରକଳ୍ପ ମଞ୍ଜୁର 	business
 ଏହି ଟପ୍‌ ହିରୋଙ୍କ ସହ କେତେ ବର୍ଷ ହେଲା  କାମ କରି ନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ବିସିସିଆଇ ଚାଲେଞ୍ଜ୍‌ କରିବ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଗୌତମ ଗମ୍ଭୀର ନିଜର ବିଦାୟୀ ମ୍ୟାଚରେ ମାରିଲେ ଶତକ 	sports
 ଏହି ଦୁଇ କାରଣରୁ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଅଛନ୍ତି ସୋନମ କପୁର 	entertainment
 ୧୨ ବର୍ଷରେ ନିବେଶ ହେବ ୧୨,୮୦୦ କୋଟି ଡଲାର 	business
 ଲିଭ୍‌ଇନ୍‌ ରିଲେସନରେ ରହିବା ପରେ ମଧ୍ୟ ବିବାହ କରି ନାହାନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ତନୁଶ୍ରୀଙ୍କୁ ନେଇ ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ଖୁଲାସା କଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ରାକ୍ଷୀ… 	entertainment
 ଅଭିଷେକ ଓ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ହେବେ ପୁଲିସ ଅଫିସର 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’କୁ ସିବିଏଫ୍‌ ସି ଏଯାବତ୍‌ କ୍ଲିଅରାନସ୍‌ ଦେଇ ନାହିଁ… 	entertainment
 ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧ରୁ ରେଳ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ନାହିଁ ମାଗଣା ଟ୍ରାଭେଲ୍‌ ଇନ୍‌ସୁରାନ୍ସ 	business
 ଜାତୀୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚୋଇକୋଣ୍ଡୋ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଗୁଗୁଲ୍‌ ଉପରେ ୧୩୬ କୋଟି ଜରିମାନା 	business
 ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ଫରାସୀ ବିପ୍ଳବ 	sports
 ଦିଲିପ ତିର୍କିଙ୍କୁ ଦୂରଦର୍ଶୀ କ୍ରୀଡ଼ା ସମ୍ମାନ 	sports
 ଅନ୍ତଃ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରୀଡ଼ା:ବାଜି ମାରିଲେ ଏନଆଇଏସଟି, କେଏସ୍‌ଓଟି ଓ କିଟ୍‌  	sports
 ମ୍ୟାଡାମ୍‌ ତୁସାଦ ସଂଗ୍ରହାଳୟରେ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କର ମୂର୍ତ୍ତି… 	entertainment
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୩ୟ ଟେଷ୍ଟ: ବିଜୟ-ବିରାଟଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତ ୪/୩୭୧ 	sports
 ସ୍ୱଳ୍ପ ସଂଚୟ ସ୍କିମ୍‌ ସୁଧ କମିଲା 	business
 ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ଚମକିଲେ ଏକତା-ମିତାଲି, ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ୬୬ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ୪-୦ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ:ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫି ହକି ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଭାରତକୁ ୧୭୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ବାଂଲାଦେଶ, ଜାଦେଜାଙ୍କୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ଡାମ୍‌ରୋ ଫର୍ଣ୍ଣିଚର ସୋ’ରୁମ୍ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ଉଷସୀ ମିଶ୍ରଙ୍କୁ ମାଡ ଘଟଣାରେ ରାଜ୍ୟ ସିନେକଳାକାର… 	entertainment
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ଭେଟିବା ପାଇଁ ଦିଲ୍ଲୀରେ ନଜର ଆସିଲେ ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ସିନେମା ହଲରେ କ’ଣ ଏମିତି ଘଟିଥିଲା ଯେ ସୋନମ୍ କପୁର କାନ୍ଦି… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ ଭଲିବଲ୍‌ ଦଳର ମହାରାଷ୍ଟ୍ର ଯାତ୍ରା 	sports
 ଜିଓ ଘୋଷଣା କଲା ଜିଓଫାଇ ଏକ୍ସଚେଞ୍ଜ ଅଫର, ମିଳିବ ୨୨୦୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ 	business
 କ୍ରମାଗତ ୧୦ମ ଦିନ ପାଇଁ ତେଲ ଦର କମିଲା, ଆଗକୁ ଆହୁରି କମିବ ! 	business
 ଇରାନ ତେଲ କଟକଣାରୁ ଛାଡ଼ ପାଇଲା ଭାରତ 	business
 ଜିଓକୁ ଟକ୍କର ଦେବା ପାଇଁ ଏୟାରଟେଲ ଲଞ୍ଚ କଲା ଏହି ନୂଆ ପ୍ଲାନ୍‌, ମିଳିବ ୧୦୫ଜିବି ଡାଟା 	business
 ବ୍ରେଡି ରୋଡ୍‌୍‌ ଶାଖା ସିଲ୍‌ 	business
 ଶ୍ରୀଶାନ୍ତ କୌଣସି ଦେଶ ପାଇଁ ଖେଳିପାରିବେ ନାହିଁ: ଖାନ୍ନା 	sports
 ଓଡିଶାର ପ୍ରଥମ ଟେନିସ୍‌ ଲନ୍‌ ‘ଗୁରୁକୁଳ ରିସର୍ଟ’ 	sports
 ବିମୁଦ୍ରାୟନ ନୁହେଁ, ଦେଶର ଅର୍ଥନୈତିକ ମାନ୍ଦାବସ୍ଥାର କାରଣ ରଘୁରାମ ରାଜନ: ନୀତି ଆୟୋଗ ଉପାଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ବିଦର୍ଭ ବଜାୟ ରଖିଲା ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି 	sports
 ମୋତେ ୧୮ବର୍ଷ ବୟସ ହୋଇଥିଲା ବେଳେ ଜିତେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଯୌନ… 	entertainment
 ଏହି କାରଣରୁ ‘ସାରେ ଜାହାଁସେ ଆଚ୍ଛା’ ଛାଡ଼ିଲେ ଶାହାରୁଖ୍‌! 	entertainment
 ସୁବର୍ଣ୍ଣପୁର: ୨୬ତମ ଅମରପାଲି କ୍ରିକେଟର ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ବହଲପଦର-ବଡ଼କିରାସିରା ବିଜୟୀ 	sports
 ଶୀଲା ଫୋମ୍‌ କାରବାରରେ ଦୁଇ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଅଭିବୃଦ୍ଧି 	business
 ୧୯୭୦: ମେକ୍ସିକୋରେ ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ବିଜେତା:ପୋଲାଣ୍ଡରୁ ଆସିବ ଗୋଲ୍‌ପୋଷ୍ଟ 	sports
 ନାଗପୁରରେ ସବୁଜ ଆହ୍ଵାନ 	sports
 ବାପ-ପୁଅ ବଂଧନ 	sports
 ବିବାହ ପରେ ପଡ଼ିଆକୁ ଫେରିଲେ ବିରାଟ, ଝାଳ ବୁହାଇ କଲେ ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ଦାଣ୍ଡିମାଳ କ୍ରିକେଟ୍‌: ବରମୁଣ୍ଡା ବିଜେତା 	sports
 ଏଫ୍‌ଆଇଏଚ୍‌ ପ୍ୟାନେଲ୍‌ରେ ବିଶ୍ୱ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ସୋଟୋକାନ୍‌ କରାଟେ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ପ୍ରତିଭା ଅନେ୍ଵଷଣ ପ୍ରତିଯୋଗିତା କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଶାହାରୁଖ୍‌ ଫିଲ୍ମ ଛାଡ଼ିବା ପରେ ରାକେଶ ଶର୍ମାଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ରେ… 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ପାଇଁ ରଣବୀର୍‌ ସିଂହଙ୍କ ଫାର୍ଷ୍ଟଲୁକ୍‌ ଥିବା ୨ଟି… 	entertainment
 ଇ-ରିକ୍ସା ଟାୟାର ଉପରେ ଲାଗିବ ୨୮% ଜିଏସ୍‌ଟି 	business
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ କେବେ ବି ପରଦାକୁ ଆସିବ ନାହିଁ,… 	entertainment
 ଓ୍ଵାଲମାର୍ଟକୁ ବ୍ୟବସାୟୀ ସଂଗଠନର ବିରୋଧ 	business
 ନିଜ ହାତରେ କେରଳ ପ୍ରପୀଡ଼ିତଙ୍କୁ ରୋଷେଇ କରି ଖାଇବାକୁ ଦେଉଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଜମାକାରୀଙ୍କୁ ଶୋଷୁଛନ୍ତି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଦୁଇ ଦିନରେ ୩୦ ୱିକେଟ୍‌: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ସମ୍ମୁଖରେ ୧୪୯ ରନ୍ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ସାଇନାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣ ପରେ ଆସିଲା ନଓ୍ଵାଜୁଦ୍ଦିନ୍‌ଙ୍କ ବୟାନ,… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ନେଟ୍‌ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟରେ ଓଡିଶା ବିଜେତା 	sports
 ଆଡ୍‌ଭାନିଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଆଇସିସି ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତା 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ପୁରୁଷଙ୍କ ଗଡ଼ରେ ମହିଳା : କାରଖାନାରେ ବାଇକ୍‌ଠାରୁ ଟ୍ରକ୍‌ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ନିର୍ମାଣ କରୁଛନ୍ତି 	business
 ଖୋଲିବ ୨୬୩୬ ନୂଆ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ପମ୍ପ୍ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ବବିଦ୍ୟାଳୟ ରଗ୍‌ବି: କିଟ୍‌କୁ ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 ବଢ଼ିଲା ସୁଧ, ବଢ଼ିବ ଇଏମ୍‌ଆଇ 	business
 ହିରୋସୀମାରେ କରାଟେ ପଦାର୍ପଣ 	sports
 ‘ପ୍ୟାଡ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌’ର ପ୍ରଯୋଜିକା ପ୍ରେରଣା ଆରୋରାଙ୍କ ଉପରେ ଲାଗିଲା… 	entertainment
 ଭାରତ ହେବ ୫ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଡଲାରର ଅର୍ଥନୀତି 	business
 ଅନୁପମା, ରୂପନ୍ବିତା, ଶରତ ଓ ରଶ୍ମି ପାଇବେ ଶାରଦୀୟ ସମ୍ମାନ 	sports
 ଏହି ନାୟକଙ୍କୁ କିସ୍‌ କରିବାକୁ ମନା କରିଥିଲେ କରିନା କପୁର ଖାନ୍‌… 	entertainment
 ହକି ପାଇଁ ଦେଶବ୍ୟାପୀ ହୃଦ୍‌ସ୍ପନ୍ଦନ ଅଭିଯାନ 	sports
 ତୈମୁର ବଡ଼ ହେଲେ କ’ଣ ହେବେ ? ଏ ବିଷୟରେ କ’ଣ କହିଲେ ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ… 	entertainment
 ୨୦୧୮ରେ ଦେଖା ଦେଲେନି , ହେଲେ ୧୯ ଆରମ୍ଭରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ… 	entertainment
 ଡଲାର ତୁଳନାରେ ଟଙ୍କା ୭୪ ଟପିଲା, ରେପୋହାର ଅପରିବର୍ତ୍ତିତ ରଖିଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ତଥ୍ୟ ଚାପିବାରୁ ଇସ୍ତଫା ଦେଲି, ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ପରିସଂଖ୍ୟାନବିତ ମୋହନନ 	business
 ପଦକ ବିଜେତାଙ୍କୁ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଅଭିନନ୍ଦନ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ୧୨୪, ଆନ୍ଧ୍ର ୬୯/୨ 	sports
 ନିଜ ବିବାହ ଭୋଜିର ବଳକା ଖାଦ୍ୟକୁ ଭୋକିଲାଙ୍କ ମୁହଁରେ ପକାଇ… 	entertainment
 ସ୍ପୋର୍ଟସଲଗଅନ୍‌ ପୁରସ୍କାର ଘୋଷିତ: ସୁନୀତା ଲାକ୍ରା ପାଇବେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ କ୍ରୀଡ଼ାବିତ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଜାତୀୟ ହକିରେ ରାଜିନ ଅମ୍ପାୟାର 	sports
 ଭାରତରେ ‘ଟେସ୍‌ଲା’କାର୍‌ 	business
 ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ନିୟମ ଉଲ୍ଲଂଘନ କରିିଥିବା ୧୯୬ କଂପାନି ବିରୋଧରେ କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ 	business
 ଅର୍ଚ୍ଚିତାଙ୍କ ସାଥ୍‌ ମିଳିଲା ଏହି ନାୟକଙ୍କୁ 	entertainment
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ:ଉତ୍କଳକୁ ସର୍ବଭାରତୀୟ ଯୋଗ୍ୟତା 	sports
 ଦୀପାବଳିରେ ୩୦ ହଜାର କୋଟିର ବେପାର 	business
 ଏ ବର୍ଷ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକାମାନଙ୍କର ଏକାଧିକ ସିନେମା ରିଲିଜ୍‌… 	entertainment
 କୁଲଦୀପଙ୍କୁ ଜୀବନର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତା 	sports
 ଦିଲୀପ କୁମାରଙ୍କୁ ବାହା ହେବା ଆଗରୁ ଜଣେ ତିନିଟି ପିଲାର ବାପାଙ୍କ… 	entertainment
 ଆଇଆଇଏମ୍ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ପୁନଃ ନିଯୁକ୍ତ ହେବେ 	business
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଟିମ୍‌ର କୋରିଆ ଗସ୍ତ 	sports
 ମୁମ୍ବାଇ ବିମାନ ବନ୍ଦର ନିଜର ରେକର୍ଡ ଭଙ୍ଗ କଲା: ୨୪ ଘଣ୍ଟା ଭିତରେ ଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ କଲା ୯୮୦ ବିମାନ 	business
 ରୋମାଞ୍ଚକର ମ୍ୟାଚରେ ବାଙ୍ଗାଲୋର ୫ ରନରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ହନିମୁନ୍‌ ବେଳେ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ରହିଛି ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କ ଏହି ମୁଦି 	entertainment
 ଦୀପାବଳି ପୂର୍ବରୁ ହୋଣ୍ଡା ସିବି ସାଇନ୍‌ର ବିକ୍ରି ୭୦ ଲକ୍ଷ ଟପିଲା 	business
 ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟଙ୍କ ନିର୍ଦେଶ: ବିଲ୍‌ଡର୍‌ ସଂସ୍ଥା ନିର୍ଦେଶକଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ସମ୍ପତ୍ତି ନିଲାମ ହେବ 	business
 ପାଇଲଟ୍‌ ଅଭାବ; ଆଜି ବି ବାତିଲ୍‌ ହେଲା ୩୦ଟି ଇଣ୍ଡିଗୋ ବିମାନ 	business
 ଜିବ୍ରାଲେଟର୍‌ ଚେସ୍‌ରେ ଚମକ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଦିନିକିଆରେ ଖେଳିବେନି କାର୍ତ୍ତିକ-ଖଲିଲ ଅହମଦ, ଭାରତୀୟ ଟିମ୍‌କୁ ଫେରିଲେ କେଏଲ୍‌ ରାହୁଲ 	sports
 ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଚର୍ଚ୍ଚାର ବିଷୟ ପାଲଟିଲା ଅଭିନେତ୍ରୀ ଅଦା… 	entertainment
 ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ପତ୍ରିକା ୟୁନାଇଟେଡ ଦର୍ପଣ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ସେଟ୍‌ରେ ଆହତ ହେବା ପରେ ମଧ୍ୟ ସୁଟଂ ଜାରି ରଖିଛନ୍ତି ଅକ୍ଷୟ କୁମାର 	entertainment
 ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁରର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ୨୦୧୯-୨୦ର ପ୍ରଥମ ୪ ମାସ ପାଇଁ ୫୬,୯୨୧ କୋଟିର ଲେଖାନୁଦାନ ବିଧାନସଭାରେ ଆଗତ, ଟଙ୍କିକିଆ ଚାଉଳ ଯୋଜନା ପାଇଁ ୧୦୨୮ କୋଟି,… 	business
 କଳିଙ୍ଗ ଟର୍ଫ ଯିବ ଯୁଯୁମୁରା 	sports
 ଏସୀୟ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଯୁବ କ୍ରୀଡ଼ା ଜୟନ୍ତୀଙ୍କୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବିସିସିଆଇ ଜୁନିଅର ଚୟନକାରୀ କମିଟିରେ ଭେଙ୍କଟେଶ୍ୱର ପ୍ରସାଦଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ଦେବାଶିଷ ମହାନ୍ତିଙ୍କୁ ମିଳିଲା ନିଯୁକ୍ତି 	sports
 ଅଟକି ଯାଇଛନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଏହି ନାୟିକା ! 	entertainment
 ସାଇନା ନେହେଓ୍ଵାଲଙ୍କୁ ବିବାହ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଦେଇ ଫସିଗଲେ ସଚିନ, ତାଙ୍କ ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ଫଟୋ ଜାଗାରେ ଦେଇ ଦେଲେ ଅନ୍ୟ ଜଣଙ୍କ… 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ସହ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲା ଭାରତ 	sports
 ବାହାରିନରେ ଭେଟେଲ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ରାଗରେ ବିଗ୍‌ବସ୍‌ ସେଟ୍‌ରୁ ବାହାରିଗଲେ ସଲ୍‌ମାନ! ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଉତ୍କଳର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ତେହେରାନ୍‌ରେ ଭାରତ ସପ୍ତମ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ପୁଣି ହାରିଲା 	sports
 ‘ବାହୁବଳୀ’ ପରି ଏହି ଦକ୍ଷିଣ ଭାରତୀୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ଦୁଇ ଭାଗ ହେବ:… 	entertainment
 ଏହି ଷ୍ଟାରଙ୍କ ପ୍ରକୃତ ନାମ ଜାଣିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି କି? 	entertainment
 ପାୱାର ପ୍ଲାଣ୍ଟ୍ ପାଇଁ ୨୦୦ ସ୍ଥାନ ଚିହ୍ନଟ 	business
 ରାଜ୍ୟ ୨୫ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଚେସ୍‌ ରାଜେଶଙ୍କୁ ମୁକୁଟ 	sports
 ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଭାରତର ସବୁଠାରୁ କମ୍‌ ଦୂରତା ଅତିକ୍ରମ କରୁଥିବା ଟ୍ରେନ୍‌, ୪୦ମିନିଟ୍‌ରେ ଅତିକ୍ରମ କରିଥାଏ ୯କିଲୋମିଟରର… 	business
 ଜାତୀୟ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରୀଡ଼ା କିଟ୍‌, ଉତ୍କଳ, ବ୍ରହ୍ମପୁର ହାରିଲେ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଆଦାୟ ଲକ୍ଷେ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ବାଗାନ-ଲାଜଙ୍ଗ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ଫାଇନାଲ ଆଜି 	sports
 ମୋଦି ଏବଂ ମାଲ୍ୟା କରିଥିବା ଘୋଟାଲାକୁ ନେଇ କରାଯାଇଥିବା ପ୍ରଶ୍ନର… 	entertainment
 ଏହି ହାତ ଅସ୍ତ୍ର ଧରିବା ଛାଡ଼ି ଦେଇଛି କିନ୍ତୁ ଏହାକୁ ଚଳାଇବା ଭୁଲିନାହିଁ : ବୀରେନ୍ଦ୍ର ସେହେଓ୍ଵାଗ 	sports
 କନ୍ୟାକୁ ବିବାହ ମଣ୍ଡପରେ ଛାଡ଼ି ବର କାହିଁକି ଫୁଟବଲ୍‌ ଗ୍ରାଉଣ୍ଡରେ ପହଞ୍ଚି ଥିଲା ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବିପକ୍ଷରେ ପଶ୍ଚିମାଞ୍ଚଳ ୧୮୬/୯ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କୁ କିଛି ଲୋକ ସହ୍ୟ କରିପାରୁ ନାହାଁନ୍ତି, ସେମାନେ ଚାହାଁନ୍ତି କ୍ୟାରିୟର ଶେଷ ହୋଇଯାଉ: ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ରାଜ ଇଲେକ୍‌ଟ୍ରୋନିକ୍ସରେ ବିବାହ ଅଫର 	business
 ଗୋଲଡେନ୍ କିଙ୍ଗ୍ ସ୍ନୁକର ଉଦ୍‌ଯାପିତ, ସୁବ୍ରତଙ୍କୁ ହରାଇ ଆକାଶ ବିଜେତା 	sports
 ଘୋଷଣା ହେଲା ରାଜ୍ୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପୁରସ୍କାର : ରବି ପଟ୍ଟନାୟକଙ୍କୁ… 	entertainment
 ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ପୂର୍ବତନ ମୁଖ୍ୟ ଅର୍ଥନୈତିକ ପରାମର୍ଶଦାତା 	business
 ଶତାଧିକ ମନଛୁଅାଁ ଓଡ଼ିଆ ଗୀତ ଗାଇ ଶ୍ରୋତାଙ୍କ ମନରେ ଘର କରିଥିବା… 	entertainment
 ପିଏନ୍‌ବିର ‘ମିସନ୍‌ ପରିବର୍ତନ’ 	business
 ଆମନ୍ତ୍ରଣୀୟ ଚେସ୍‌ରେ ଆଦିତ୍ୟ, ଆୟୁଷୀ ବିଜେତା  	sports
 ବିଶ୍ବ ପେନ୍‌ସାକ୍‌ ସିଲଟ୍‌ରେ ତପସ୍ବିନୀଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୭ 	sports
 ତମାଣ୍ଡୋ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଆରମ୍ଭ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଉତ୍କଳ ବିଜୟୀ 	sports
 ଈରାନୀ କପ୍‌: ବିଜୟ ଦ୍ୱାରରେ ବିଦର୍ଭ 	sports
 ଈରାନୀ କପ୍‌: କର୍ନେୱାରଙ୍କ ଶତକରେ ବିଦର୍ଭ ଦୃଢ଼ 	sports
 ନାରଦଙ୍କ ଭଳି କଳି ଭିଆଉଛନ୍ତି ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭର୍‌ ! ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ମାର୍କେଟ୍‌ ଟ୍ରେଣ୍ଡ୍‌:ଚାହିଦାରେ ପ୍ରୋଗ୍ରେସିଭ ଲେନ୍ସ ଓ ରଙ୍ଗିନ ଫ୍ରେମ୍‌ 	business
 ଏଜି ଓଡ଼ିଶା ଜିତିଲା ଭାଗ୍ୟଧର ଟ୍ରଫି 	sports
 ଆଜି ଶୁଭମୁକ୍ତି :ବଜରଙ୍ଗୀ 	entertainment
 ସିକେ ନାୟୁଡୁ ଟ୍ରଫି: ହାଇଦ୍ରାବାଦ ୪୨୮, ଓଡ଼ିଶା ୮୫/୬ 	sports
 ଗିତମ୍‌ର ନାମଲେଖା ଘୋଷଣା 	business
 ସଲମାନଙ୍କ ୨କୋଟି ଟଙ୍କାର ପ୍ରସ୍ତାବ ସତ୍ତ୍ୱେ ଏହି ଯୁବକ କାହିଁକି… 	entertainment
 ଏହି ତିନି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କର ଏକାଧିକ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ଏହି ବର୍ଷ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ପୁଲିସ୍‌ ଦୌଡ଼କୁଦ ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନ 	sports
 ହଂକଂ ଓପନ୍‌: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ସୌରଶକ୍ତିରେ ଚାଳିତ ସ୍ପିକର 	business
 ଏଣିକି ହ୍ଵାଟ୍ସଆପରେ ଆସିବ ବୀମା ପଲିସୀ  	business
 ମହଙ୍ଗା ହେଲା ମାରୁତି କାର, ବିଭିନ୍ନ ମଡେଲର ମୂଲ୍ୟ ୧୭ ହଜାର ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଆଜି ଫାଇନାଲ : ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ ବନାମ ନେଦରଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଉତ୍ତର ପ୍ରଦେଶର ଏକ କଲେଜରେ ବିଏଡ୍‍ ପରୀକ୍ଷା ଦେଲେ ବିଗ୍‌ ବି… 	entertainment
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ:ବିଦାହେବେ ଆହ୍ଲାବାଦ ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟ ଉଷା 	business
 ଏହି ଛଅ ନାୟକଙ୍କ ସହ ହାଟ୍ରିକ୍‌ କରିଛନ୍ତି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା… 	entertainment
 ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ଙ୍କ ପରେ ସଲମାନଙ୍କ ବଡ଼ ନିଷ୍ପତ୍ତି: ଆଗାମୀ ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ଦୂତିଙ୍କୁ ଭବ୍ୟ ସ୍ୱାଗତ ସମ୍ବର୍ଧିତ କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଜିଓ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଉତ୍ସବ: ୨୫୧ ଟଙ୍କାରେ ୧୦୨ ଜିବି ଡାଟା 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ପମ୍ପମାନଙ୍କରେ ମାଗଣାରେ ମିଳେ ଏହି ସବୁ ସେବା; ଆପଣ ଏ ସଂପର୍କରେ ଅଗଗତ କି? 	business
 ପଦ୍ମ ପୁରସ୍କାର ଗ୍ରହଣ କଲେ ପୁନିଆ, ହାରିକା 	sports
 ଜୟନ୍ତ ଯାଦବଙ୍କୁ ବିକିଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ମିନର୍ଭା ମାଲିକ ବର୍ଷେ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ଖଲିଲଙ୍କ ଉପରେ ବର୍ଷିଲେ ଧୋନି 	sports
 ଫିଫା ମହିଳା ପାଠ୍ୟକ୍ରମ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ନୂଆବର୍ଷରେ ଅଧା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟଙ୍କ ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ସ୍ୱଦେଶରେ ନିର୍ମିତ ଯୁଦ୍ଧାସ୍ତ୍ରକୁ ଧରି ପ୍ରତିପକ୍ଷକୁ ନିଜର ଦମ୍‌ ଦେଖାଇବ ଭାରତ 	business
 ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ ଡେ’ ସ୍ପେସାଲ: ଟ୍ଵିଟରରେ ଭିଣୋଇଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ଭାରତରେ ଜାଗୁଆର ଏଫ୍‌-ଟାଇପ୍‌ ଏସ୍‌ଭିଆର୍‌ର ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନଙ୍କ କରକମଳରେ ହକି ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ, ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ମ୍ୟାଚରେ ଦିଲୀପଙ୍କ ଦଳ ୨-୧ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏଥର ନଜର ଆସିଲେନି ଓଲିଉଡର ଚୁଲବୁଲି ନାୟିକା ଶୀତଲ 	entertainment
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ମହିଳା କବାଡ଼ି 	sports
 ଝିଅ ସୋନମଙ୍କ ମୋବାଇଲ୍ ଲୁଚି ଦେଖୁଥିଲେ ଅନୀଲ୍ କପୁର୍ !… 	entertainment
 ଶିଶୁ କଳାକାରରୁ ନାୟିକା ହୋଇଥିବା‘ଯୋଗୀ’ର ନିକିତାଙ୍କୁ ଜାଣନ୍ତୁ ! 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଦଳଗତ ଚେସ୍‌: କିଟ୍‌ ଓ ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ 	sports
 ଦେଶରେ ତିଆରି ହେବ ଲିଥିଅମ୍‌-ଆୟନ୍‌ ବ୍ୟାଟେରି 	business
 କାର୍ତ୍ତିକ ସାଜିଲେ ସଙ୍କଟମୋଚନ, ରୋମାଞ୍ଚକ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଭାରତ ଜିତିଲା ‘ନିଦାହାସ ଟ୍ରଫି’ 	sports
 ଆସୁଛି ‘ବାହୁବଲୀ’ର ପ୍ରିକ୍ୱେଲ୍‌ 	entertainment
 ଅମୃତଜୟଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକରେ ୫୦ ୱିକେଟ୍‌: ବୁମ୍‌ରା ଦ୍ବିତୀୟ ଭାରତୀୟ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଓ ଶେଷ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଶତକରେ କୁକ୍‌ ପଞ୍ଚମ 	sports
 ବିଦେଶୀ ନାଗରିକତ୍ବ ଦୌଡ଼ରେ ବ୍ୟବସାୟୀ 	business
 ୬.୫ ପ୍ରତିଶତକୁ ଖସିବ ଅଭିବୃଦ୍ଧି, ସିଏସ୍‌ଓର ଆକଳନ 	business
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ସତର୍କ ଘଣ୍ଟି : ୧୦ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ୩୦୦କୋଟି… 	entertainment
 ୩୦ କୋଟିର ବଙ୍ଗଳା କିଣିଲେ କଙ୍ଗନା 	business
 ବିବାହ ପୂର୍ବରୁ ଜଣେ ଯୁବତୀଙ୍କୁ ଦେଇଥିବା କଥା ରଖିଲେ ଅନୁଷ୍କା… 	entertainment
 ଅଙ୍କିତାଙ୍କୁ ଏକକ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଆପଣଙ୍କ ଆଧାରକାର୍ଡରେ ତ୍ରୁଟି ଅଛି କି? ଘରେ ବସି ଏପରି କରନ୍ତୁ ସଂଶୋଧନ 	business
 ବିଡବ୍ଲୁଏଫ୍‌ ପୁରୁଷ ଏକକ ମାନ୍ୟତା, ଶୀର୍ଷ ୨୦ରେ ୫ ଭାରତୀୟ 	sports
 ସୁନ୍ଦରୀ ମଡେଲ୍‌ ଓ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ ମାଲହୋତ୍ରାଙ୍କ ର‍୍ୟାମ୍ପ ଓ୍ଵାର୍କ… 	entertainment
 ସୁଲତାନ ଆଜଲାନ ଶାହ କପ୍‌: ଆସନ୍ତାକାଲି ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ବଜାରରେ ଇନଫିନିକ୍ସର ହଟ୍‌ ଏସ୍‌-୩ ବ୍ଲୁ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୬/୨୬୯, ଅଶ୍ୱିନଙ୍କୁ ୩ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ଅର୍ଥନୀତିକୁ ୪୦ ହଜାର କୋଟି ନଗଦ ଛାଡ଼ିବ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ୨୫ ବର୍ଷୀୟା ମଡେଲ ପ୍ରେମିକାଙ୍କୁ ବିବାହ କଲେ ଏହି ୪୩ ବର୍ଷିଅ… 	entertainment
 ଏରୋ ଇଣ୍ଡିଆ ଏୟାର ସୋ’ରେ ଅଂଶ ଗ୍ରହଣ କରି ଆକାଶରେ ଉଡ଼ିବାର ନଜର ଆସିଲେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ପ୍ରେମିକା ଦିଶା ଓ ହ୍ରିତିକ୍‌ଙ୍କ ସଂପର୍କ ବାବଦରେ ଏମିତି ମତ… 	entertainment
 ଲରେନ୍ସ ଆଣ୍ଡ୍‌ ମାୟୋ ପକ୍ଷରୁ ସନ୍‌ ଗ୍ଲାସ୍‌ ମେଳା 	business
 ବିନୁ ମଙ୍କଡ଼ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଲର୍ଡସ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ଇଂଲଣ୍ଡର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ସ୍କୋର ୫/୧୫୭ 	sports
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଧୋନୀଙ୍କ ସାଇକେଲ ଷ୍ଟଣ୍ଟ୍‌,ଭାଇରାଲ୍‌ ହେଉଛି ଭିଡିିଓ 	sports
 ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କ ମିଶ୍ରଣ ପାଇଁ କମିଟି ଗଠିତ 	business
 ସୌରଭଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଯୁବପିଢ଼ିଙ୍କ ପସନ୍ଦ ସ୍ମାର୍ଟଓ୍ଵାଚ୍‌ 	business
 ପୂଜାରେ ଆସୁନାହିଁ ‘ଲୈଲା ଓ ଲୈଲା’ 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ପରେ ନିର୍ବନ୍ଧ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ବରୁଣ… 	entertainment
 ଆଧାରକୁ ନେଇ ଚିଦମ୍ବରମ୍‌-ନାରାୟଣମୂର୍ତ୍ତି ମତଭେଦ 	business
 କ୍ୟାନ୍‌ସର୍‌ ପୀଡ଼ିତା ମହାନ୍‌ ବ୍ରାଜିଲୀୟ ଟେନିସ୍‌ ତାରକା ମେରିଆ ବ୍ୟୁନୋଙ୍କ ଦେହାନ୍ତ 	sports
 ଏସିଆ କପ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ହରମନପ୍ରୀତ ଦେଲେ ଲଗାତାର ବିଜୟ 	sports
 ନ୍ୟୁ ଇଣ୍ଡିଆ-୨୦୨୨ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାର ୮ଟି ଜିଲ୍ଲା ଚିହ୍ନଟ 	business
 ଦେବୋରା, ଆଲିନାଙ୍କୁ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଯୋଗ୍ୟତା 	sports
 ବଜାରରେ ଟେକ୍ନୋ ପକ୍ଷରୁ ଏଆଇ କ୍ୟାମେରା ସିରିଜ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ବିବାହ ପୂର୍ବରୁ ପତ୍ନୀଙ୍କୁ କେମିତି ଖୁସିରେ ରଖିବେ ତାହା ଜାଣିବା… 	entertainment
 ତନୁଶ୍ରୀଙ୍କ ଉପରେ ୨୫ ପଇସାର ମାନହାନି ମକଦ୍ଦମା କଲେ… 	entertainment
 ‘ସାଇ’ର ନାମ ବର୍ତ୍ତମାନ ‘ସ୍ପୋର୍ଟସ ଇଣ୍ଡିଆ’ ହେବ: ରାଜ୍ୟବର୍ଦ୍ଧନ ରାଠୋର 	sports
 ଜାତୀୟ ଦୁଃସାହସିକ ଉତ୍ସବରେ ଗଣେଶ, ସ୍ବର୍ଣ୍ଣଲତା ପୁରସ୍କୃତ 	sports
 ଶେଷରେ ରାଜନୀତିରେ ପ୍ରବେଶ କରିବା ନେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ସପ୍‌ନା… 	entertainment
 ଚେନ୍ନାଇ ଓପନ୍‌ରେ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ଅଷ୍ଟମ 	sports
 ଭାରତରେ କେବଳ ନେତାଙ୍କୁ ଦୋଷ ଦିଆଯାଏ : ଜେଟଲୀ 	business
 ଏହି ଓଲିଉଡ୍‍ ଯୋଡ଼ି ପରଦାକୁ ଫେରିଛନ୍ତି ଏ ବର୍ଷ 	entertainment
 ତେଲ ତାତି, ନଭେମ୍ବରରେ ମିଳିବ ରିହାତି! 	business
 ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟି-୨୦ରେ ଦର୍ଶକ ହେବେ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ରାମନାଥ କୋବିନ୍ଦ! 	sports
 ସିନେମା ହଲରେ ଫିଲ୍ମ ଦେଖୁଥିବା ବେଳେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ… 	entertainment
 ଲେଉଟିଲେ ନମ୍ରତା , ଯାହାଙ୍କ ପାଇଁ ବସୁଧା ଚିରି ଆସିଲେ ନାୟକ 	entertainment
 ଭିଏତ୍‌ନାମ ଓପନ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଜୟରାମ 	sports
 ତେଲୁଗୁ ସିନେମାର ଅଫରକୁ ହାତଛଡ଼ା କରିଥିଲେ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା,… 	entertainment
 ବିଦ୍ୟାଳୟସ୍ତରୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: କଟକ ବିଜେତା 	sports
 ଦୁଇ ରଣଜୀ ବିଜେତାଙ୍କ ହାତରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ହୁଣ୍ଡାଇର ଆଞ୍ଚଳିକ ତାଲିମ କେନ୍ଦ୍ର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଜେଟ୍‌ ଆଣିଲା ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର୍‌: ଖୁବ୍‌ ଶସ୍ତାରେ କରନ୍ତୁ ବିମାନ ଯାତ୍ରା, ଟିକେଟ୍‌ର ଦର ମାତ୍ର ୧,୩୧୩ ଟଙ୍କା 	business
 ଏସ୍‌ଜିଏଫ୍‌ଆଇ ମୋତି ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ-ବାଂଲା ଫାଇନାଲ୍: ପାକିସ୍ତାନ ବିଦା 	sports
 ଫାଓ ଲିଗ୍‌: ଓଜିପି-ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଜମାର ବୀମା ସୁରକ୍ଷା ବଢ଼ିପାରେ 	business
 ରିଲିଜ ହେଲା ‘ସୁଇ ଧାଗା’ର ପ୍ରଥମ ପୋଷ୍ଟର : ନୂଆ… 	entertainment
 ରେନଲ୍ଟ କାପ୍‌ଚର୍‌ର ବୁକିଙ୍ଗ ଆରମ୍ଭ 	business
 ୪ର୍ଥ ଦିନିକିଆ: ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଶତକ, ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ସ୍କୋର ୨୦୦ ରନ୍‌, ବଜ୍ରପାତ ଯୋଗୁଁ ଅଟକିଲା ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ରାଜେଶଙ୍କ ଶତକ ସତ୍ତ୍ୱେ ପାଳି ପରାଜୟ 	sports
 ଏହି କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀ ଅନୁ ମଲିକ୍‌ଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଆଣିଲେ ସଙ୍ଗୀନ… 	entertainment
 ଉଷୁରେ ୪ ପଦକ ପକ୍କା 	sports
 ମଲ୍ଲିକା ଶେରାଓ୍ଵତ୍‌ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କୁ ଘରୁ ବାହାର କଲେ… 	entertainment
 ୧୬ ବର୍ଷ ତଳର କୀର୍ତିମାନ ଭଙ୍ଗ: ଦ୍ରାବିଡ୍‌ଙ୍କୁ ଟପିଲେ କୋହଲି 	sports
 ଯୋଜନା ଓ ସମନ୍ଵୟ ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ:ଅନ୍ତଃବିଭାଗୀୟ ଟେନିସ୍‌ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଆଶାରେ ହକି ଦଳ 	sports
 ପଲ୍ଲବୀ ହେଲେ ‘ବିଗ୍‌ ବଜାର’ ରଜ କୁଇନ୍‌ 	business
 ପାକିସ୍ତାନରେ ପ୍ରଦର୍ଶିତ ହେବନି ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ‘ପରୀ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର 	entertainment
 ହୋଣ୍ଡାର ତିନିଟି କାର୍‌ର ସ୍ବତନ୍ତ୍ର ଏଡିସନ୍ 	business
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ମିଥ୍ୟା ଖବର ହଟାଇବ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ 	business
 ‘ଏବିସିଡି-୩’ରେ ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନ 	entertainment
 ଅନରର ଏହି ୩ଟି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ମାତ୍ର ୧ ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ ! କେଉଁଦିନ, କେଉଁ ସମୟରେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ‘ଲିବାସ୍‌’ 	entertainment
 ଦୁଇ ବର୍ଷ ହେଲା ବଡ଼ ପରଦାରେ ଦେଖା ଦେଇନାହାନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ… 	entertainment
 ୨୦୧୮ ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଟେନିସ୍‌ରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିଣିଲା ଭାରତ 	sports
 ଜିଏସଟି ଆଦାୟ କମିଲା 	business
 ଆଜିର ତାରିଖରେ ଅଜ୍ଞାତ ଅପରାଧୀଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ନିହତ ହୋଇଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ସଚ୍ଚିନ ବଂଶଲ ଦେଲେ ୬୯୯ କୋଟି ଟିକସ 	business
 ‘ବିଗ୍‌ ବସ୍‌-୧୧’ ପାଲଟିଛି ଫ୍ୟାସନ ଡିଜାଷ୍ଟର! 	entertainment
 ସାଉଦି ଆରବକୁ ସାନ୍ତ୍ୱନା\ ଶେଷ ମିନିଟ୍‌ ଗୋଲ୍‌ରେ ଇଜିପ୍ଟକୁ ହରାଇଲା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌: ୨୬ ମିଳିତ ଆଗୁଆ 	sports
 ‘କେଦାରନାଥ’ ରିଲିଜ୍‌କୁ ଆଉ ୯ ଦିନ ବାକି; ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ର ଫଟୋ ସବୁ… 	entertainment
 ବେକରେ ରଶିି ଲଗାଇ ଆତ୍ମହତ୍ୟା କଲେ ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କ ପତ୍ନୀ,… 	entertainment
 ଏଲଆଇସି ପକ୍ଷରୁ ପ୍ରକାଶ ପାଇଲା ନିଯୁକ୍ତି ବିଜ୍ଞପ୍ତି, ଆଶାୟୀପ୍ରାର୍ଥୀ ଏପରି କରନ୍ତୁ ଆବେଦନ 	business
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ, ଲଢ଼ୁୁଛନ୍ତି ଚେତେଶ୍ୱର ପୂଜାରା, ଭାରତର ସ୍କୋର ୨ଶହ ଟପିଲା 	sports
 ଭାରତରେ ତୃତୀୟ, ଓଡ଼ିଶାରେ ପ୍ରଥମ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ବିରୋଧରେ ସୁପର-୪ ମୁକାବିଲାରେ ନୂଆ ଅବତାର ନେବେ ଜାଦେଜା, ହେୟାର ଷ୍ଟାଇଲ ବଦଳାଇବାକୁ ନେଲେ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଢେଙ୍କାନାଳ ସାଇ ବିଜେତା 	sports
 ନ୍ୟାସନାଲ ଆଓ୍ଵାର୍ଡର୍ ଜିତିବା ପରେ ମଧ୍ୟ ମିଥୁନ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଫକ୍ସକନ୍‌ କାରଖାନା ଆଶା ଉଜ୍ଜୀବିତ 	business
 ଏଥର ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ଗୋଟିଏ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ 	sports
 ଦେଶର ଆକାଂକ୍ଷୀ ଜିଲ୍ଲା ରୢାଙ୍କ୍‌: ନୂଆପଡ଼ା ଦ୍ବିତୀୟ, କୋରାପୁଟ ପଞ୍ଚମ 	business
 ପାରାଦୀପରେ ହେବ ପେଟ୍ରୋଲିୟମ୍‌ କ୍ରାକର୍‌ ପ୍ରକଳ୍ପ 	business
 ଲକ୍ସ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଜ୍‌ ବିତରକଙ୍କ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ବାପା ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ପରି ସନ୍ନି ଦେଓଲ୍‌ ଏହି ଭୁଲ୍‌ କରିବାକୁ… 	entertainment
 ୨୫ବର୍ଷ ପରେ ଏହି ନୂଆ ଫିଚର ସହିତ ଫେରୁଛି ‘ନୋକିଆ ୨୦୧୦’ ଫୋନ୍‌ 	business
 ଜନ୍‌ସନ୍ ଆଣ୍ଡ୍‌ ଜନ୍‌ସନ୍ ବେବି ପାଉଡର୍‌ର ନମୁନା ସଂଗ୍ରହ 	business
 ଗଣମାଧ୍ୟମରେ ଚହଳ ପକାଇଥିବା ବଲିଉଡ୍‌ର ଚର୍ଚ୍ଚିତ ଚୁମ୍ବନ, ଏହି… 	entertainment
 ରାଜକନିକା କପ୍‌ ସେମିରେ ସାଇ ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦: ମିଜୋରାମ୍‌ ୧୧ ରନ୍‌ରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ୨୦୧୮ରେ ଏହିସବୁ ହିନ୍ଦୀ ସିନେମାକୁନେଇ ଦର୍ଶକଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ରହିଛି… 	entertainment
 ପରାଜୟ ଦ୍ବାରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 କିମ୍ବଦନ୍ତୀ: କଳା ଚିତା ‘ୟାସିନ୍‌’ 	sports
 ଭାରତକୁ ଲାଭ ପହଞ୍ଚାଇବ ବାଣିଜ୍ୟ ଲଢ଼େଇ 	business
 ଏବେ ମହିଳା ସାମ୍ବାଦିକ ଆଣିଲେ ରଜତ କପୁରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଯୌନ… 	entertainment
 ‘ଘୁମର’ ନୃତ୍ୟରେ ୩୦ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ଲେହେଙ୍ଗା ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି… 	entertainment
 କେଣ୍ଟ ଆର୍‌ଓର ମାଗଣା ସର୍ଭିସ ସୁବିଧା 	business
 ୧୦ ଲକ୍ଷ ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ପାଖରେ ‘ଫୋନ୍‌ପେ’ 	business
 ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ ଦେଲେ ଅନୁମତି, ଗିରଫ ହେବେ ଆମ୍ରପାଲି ସିଏମ୍‌ଡି 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌କୁ ଫେରିଲେ ଓ୍ଵର୍ନ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାର ଜିଏସ୍‌ଟି ଆଦାୟ ୬୬୨୫ କୋଟି: ମିଳିଲା ୨୩୦୯ କୋଟିର କ୍ଷତିପୂରଣ 	business
 କଟକ ଛାତ୍ରାବାସ ବିଜେତା 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌: ୧୧ ବର୍ଷ ପରେ ଦିଲ୍ଲୀ ଟିମ୍‌କୁ ଫେରିବେ ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନ! 	sports
 ଏଥର ମକରରେ ବାବୁଶାନ୍‌ କାହା ସହିତ କରିବେ ‘ଓନ୍‌ଲି ପ୍ୟାର୍‌’… 	entertainment
 ଡିଜେଲ ମୂଲ୍ୟ ୬୪ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ମହିଳା ହକିରେ ବି ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ଏସୀୟ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଦଳରେ ପ୍ରମୋଦ 	sports
 କୁକ୍‌ଙ୍କ ଶତକ ଦେଲା ଆଶା, ମେଲବର୍ନରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ସୁଯୋଗ ଛାଡ଼ିଲା 	sports
 ଛେତ୍ରୀଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌: ସେମିରେ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ମନାଲିରେ ତାଲିମ ଦେଲେ ଓଡ଼ିଆ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଡକ୍ଟର ବତ୍ରା କ୍ଲିନିକ୍‌ରେ ଆରମ୍ଭ ହେବ ‘ବି ଟ୍ରିମ୍‌ ପଦ୍ଧତି’ 	business
 ରାହୁଲ-ରାଇନାଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଆର୍ୟାରଲାଣ୍ଡକୁ ୨୧୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ନାଗିନ୍‌ ମୌନିଙ୍କ ସହ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର କାହିଁକି କଲେ ଟେବୁଲ୍‌… 	entertainment
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ରେ ପରିବେଶକୁ ସମ୍ମାନ ଦେବା ଜରୁରୀ 	sports
 ଆସେସ୍‌ରେ ଫିକ୍ସିଂ ଝଡ଼ 	sports
 ଭାରତର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି କିଏ? ଏହି ପ୍ରଶ୍ନ ଶୁଣିବା ପରେ ଟାଇଗରଙ୍କ… 	entertainment
 ଗତବର୍ଷ ୪ ଅଧିନାୟକଙ୍କୁ ଫିିକ୍ସିଂ ଅନୁରୋଧ ଆସିଥିଲା: ଆଇସିସି 	sports
 ଜ୍ଞାନଚାନ୍ଦ, ଆଶିଷଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ: ମୁରଲୀକୃଷ୍ଣ, କ୍ରିଷ୍ଣିକା ବିଜେତା 	sports
 ଅକ୍ଟୋବର ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦିଲ୍ଲୀ ବିମାନବନ୍ଦରରୁ ୧୧୦କିଲୋ ସୁନା ଜବତ 	business
 ଏନ୍‌ଗେଜମେଣ୍ଟ କରିଥିଲେ ହେଲେ ବାହା ହୋଇ ନଥିଲେ ମଲ୍ଲିକା… 	entertainment
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଦାମ୍ ସାଢ଼େ ୬ ଟଙ୍କା କମିଲା 	business
 ଭାରତକୁ ଝଟ୍‌କା ଦେଇପାରେ ଆମେରିକା 	business
 ଦୁର୍ନୀତି ନିବାରଣ ସଚେତନତା ସପ୍ତାହ 	business
 ଅଡ଼ୁଆରେ ଆଇପିଏଲ୍‌: ଆୟୋଜନ ନେଇ ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲେ ବମ୍ବେ ଉଚ୍ଚ ନ୍ୟାୟାଳୟ 	sports
 ହକି ଶିଖୁଛନ୍ତି ତାପସୀ! 	entertainment
 କୁସ୍ତି ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ସେମିରେ ନୟାଗଡ଼ ଓ ବଲାଙ୍ଗୀର କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 ୫ ରାଜ୍ୟରେ କର୍କଟରୋଗ ଚିକିତ୍ସାଳୟ ବିକାଶ ପାଇଁ ଟାଟା ଦେବ ୧୦୦୦ କୋଟି 	business
 ପାଉଣା ବୃଦ୍ଧି ପ୍ରସଙ୍ଗରେ କୋହଲି ନେତୃତ୍ୱ ନେବେ 	sports
 ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ କାଂସ୍ୟ ପଦକ ବିଜେତା ଗଗନ ନାରଙ୍ଗଙ୍କ ଉତ୍କଳ କରାଟେ ସ୍କୁଲ ପରିଦର୍ଶନ 	sports
 ଘାନାକୁ ହରାଇ ଶୀର୍ଷରେ ଆମେରିକା 	sports
 ଭାରତ ଆସିବେ ଟାଇସନ୍‌ 	sports
 କଳିଙ୍ଗରେ କୁକାବୁରାଙ୍କ ଗୋଲ୍ ଝଡ଼ 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ-ସରକାର ସମ୍ପର୍କ, ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 ବେକାରି ହାର ୨ ବର୍ଷରେ ସର୍ବାଧିକ 	business
 ଭଜିଙ୍କ ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଦଳ 	sports
 ‘ସପ୍‌-ଏ-ଫ୍ଲି’ ୧୪ରୁ: ଗୋଟିଏ ଛାତ ତଳେ ମିଳିବ ମୁମ୍ବାଇର ପ୍ରସିଦ୍ଧ ସାମଗ୍ରୀ 	business
 ଚୀନ୍‌ଠାରୁ ବହୁ ଆଗରେ ଭାରତ: ଅଭିବୃଦ୍ଧି ହାର ୮.୨%କୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଆହୁରି କମିବ 	business
 ଜାପାନରୁ ଆସିବାକୁ ଲାଗିଲାଣି ବୁଲେଟ୍‌ ଟ୍ରେନ୍‌ ପାଇଁ ଆବଶ୍ୟକୀୟ ସାମଗ୍ରୀ, ଜମି ଅଧିଗ୍ରହଣ ନେଇ ସରକାରଙ୍କୁ ଧମକ ଦେଲେ… 	business
 ଏହି ୫ ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାର ଏଭଳି ଭାବରେ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଥିଲେ ସେମାନଙ୍କ… 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ରାଜ୍ୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ଦୂତି ମୁଖ୍ୟ ଆକର୍ଷଣ: ଅମୀୟ, ଶ୍ରାବଣୀ ଆସିବେନି 	sports
 ଭାରତ-ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ଟେଷ୍ଟ: ଗର୍ଜିଲା ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳିଙ୍କ ବ୍ୟାଟ୍‌, ସ୍କୋର ୬/୩୪୭ 	sports
 ଭାରତର ଅଭିବୃଦ୍ଧି ପୂର୍ବାନୁମାନକୁ କମାଇଲା ଫିଚ୍‌ 	business
 ମେକ୍ ଇନ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ପାଇଁ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କକ୍ଷ ଆରମ୍ଭ 	business
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌ ୨୪ରେ 	sports
 କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ ଜିତିଲା ରାଜକନିକା କପ୍‌ 	sports
 ଏଫଟିଆଇଆଇର ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ପଦ ଛାଡିଲେ ଅନୁପମ ଖେର 	entertainment
 ଏକଗୋଡ଼ିଆ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଲିଗ୍‌: ନିଆରା ନିଶାର କାହାଣୀ 	sports
 କେରଳକୁ ସହାୟତା ପରେ ସହଧର୍ମିଣୀଙ୍କ ସହ ମିଶି ମୁମ୍ବାଇର ଚାଷୀ ଓ… 	entertainment
 ଆସନ୍ତାକାଲି ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଅନ୍ତିମ ଟି-୨୦: ଟିମ୍ ଇଣ୍ଡିଆ ହାତରେ ଇତିହାସ ରଚିବା ସୁଯୋଗ 	sports
 ଖଟେଶ୍ୱର ପାଣ୍ଡେ ରାଜ୍ୟ ସନ୍ତରଣ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ୩୦ରେ 	sports
 ଏବେ ମହମ୍ମଦ ଭାଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ 	sports
 ମା’ ଭୈରବୀ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ: ଜଗା ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ଫାଇନାଲରେ 	sports
 କୋଲକାତା ଟି-୨୦: ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ, ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ୧-୦ରେ ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ଓସ୍କାରରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲା ‘ନିଉଟନ୍‌’ 	entertainment
 ପିସିପିଆଇଆର୍‌ ନୀତିକୁ ଅଧିକ ଆକର୍ଷଣୀୟ କରିବ କେନ୍ଦ୍ର 	business
 କୋହଲି ‘କ୍ରିକେଟ୍ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ’ର ଦିନିକିଆ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ମୁଖ୍ୟାଳୟ ବଦଳାଇଲା ଅନିଲ ଅମ୍ବାନିଙ୍କ କମ୍ପାନି 	business
 ଭାରତରେ ନଓ୍ଵାଜ୍‌ ଖଟାଇଛନ୍ତି ୪୯୦ କୋଟି ଡଲାର! 	business
 ଓପେକରୁ ଓହରି ଯିବ କତ୍ତାର 	business
 ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ପାଞ୍ଚ: ଭାରତ ଦୃଢ଼ 	sports
 ମୋବାଇଲ ପଞ୍ଜୀକରଣ ନକଲେ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଏସବିଆଇର ନେଟ୍ ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍ ସେବା 	business
 ଏଥର ପୂଜାବଜାରରେ ବି ନାହାନ୍ତି ତିନି ‘ବିଜୟ’ 	entertainment
 ଡ୍ୟାଡ୍‌ଙ୍କ ବାହାଘର ପାଇଁ ମମ୍‌ ମୋତେ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧାଇ ପ୍ରସ୍ତୁତ… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଦିନ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୫ ପଦକ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଯୋଗ୍ୟତା ମାର୍ଚ ୪ରୁ 	sports
 ଲାଙ୍ଗର୍‌ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ନୂଆ ମୁଖ୍ୟ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ମୁଦ୍ରା ଅଦଳବଦଳ କରିବେ ଭାରତ-ଜାପାନ 	business
 ହଂକଂ ଓପନ୍‌ ମୁଖ୍ୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ କାଶ୍ୟପ 	sports
 ରୋଲାଁ ଗ୍ୟାରସ୍‌ରେ ନାଦାଲ ରାଜ୍‌ 	sports
 #ମିଠୁ ଅଭିଯାନକୁ ଅସ୍ୱୀକାର କଲେ ଶିଳ୍ପା ସିନ୍ଦେ; ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିରେ… 	entertainment
 ରିଙ୍ଗ୍ସ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାକେଶ 	sports
 ମୁମ୍ବାଇ, ଏଟିକେ ମୁଖ୍ୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ 	sports
 ୨୦୧୮ରେ ଦୁଇ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ପ୍ରଥମ ଥରପାଇଁ ରୋମାନସ୍‌ କଲେ ସମ୍ବିତ 	entertainment
 ସୋରିଷ ତେଲକୁ ଛାଡ଼ି ଅନ୍ୟ ଖାଇବା ତେଲ ଅଧିକ ପରିମାଣରେ ରପ୍ତାନି କରିବାକୁ ସରକାରଙ୍କ ଅନୁମତି 	business
 ଯଶୋଦା ହସ୍‌ପିଟାଲ୍‌ରେ ‘୩ଟି ଆଇଏମ୍‌ଆର୍‌ଆଇ’ 	business
 ଉତ୍କଳ ପୁରୁଷଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ୫୩୬ରେ ଭାରତ ପାଳି ଘୋଷଣା କରିବା ପରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨/୧୮ 	sports
 ଶୀତକାଳୀନ ଅଲମ୍ପିକ: ମାତ୍ରାଧିକ ପବନ ବୋହିବାରୁ ୧୬ ଆହତ, ହସ୍ପିଟାଲରେ ଭର୍ତ୍ତି 	sports
 ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଲଢ଼ିବେ ହାଲେପ୍‌-ଓ୍ଵଜ୍‌ନିଆକି 	sports
 ଭାରତ-ଅଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁରେ 	sports
 ମହିଳାମାନଙ୍କ ପ୍ରତି ବଢ଼ୁଥିବା ଅପରାଧକୁ ନେଇ ମତ ରଖିଲେ ଜନ୍‌… 	entertainment
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ଶ୍ରୀକାନ୍ତ, ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ମାନ୍ୟତାରେ ୧ ନଂ 	sports
 ଗୁରୁପ୍ରୀତ୍‌ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ନିଜ ବିଷୟରେ ଏକ ବଡ଼ ଖୁଲାସା କଲେ କ୍ୟାଟ୍ରିନା: ଫିଲ୍ମ ‘ଜିରୋ’ରେ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ସଫ୍‌ଟବଲ୍‌ ଦଳକୁ ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 ବର୍ଷା ଧୋଇ ନେଲା ତୃତୀୟ ଦିନ ଖେଳ 	sports
 ଅମିତାଭ ଦୁନିଆର ପ୍ରଥମ ପିତା ଯିଏକି  ନିଜ ପୁଅକୁ ବୃଦ୍ଧାଶ୍ରମ… 	entertainment
 ନ୍ୟୁପାଓ୍ଵାର କମ୍ପାନିରେ ଏମ୍‌ସିଏର ଖୋଳତାଡ଼: ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ଋଣ ବିବାଦ 	business
 ସାରାଙ୍କ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘କେଦାରନାଥ’ ସହ ଜେଜେ ନବାବ ପଟୌଦୀଙ୍କର ଏହି… 	entertainment
 ଜଣେ ଡ୍ରାଇଭରରେ ଚାଲିବ ନ୍ୟାସନାଲ ପରମିଟ୍ ଥିବା ଗାଡ଼ି 	business
 ସର୍ବନିମ୍ନ ଜମାରାଶି ନ ଥିବାରୁ ୪୧. ୨ ଲକ୍ଷ ସଞ୍ଚୟ ଖାତା ବନ୍ଦ କଲା ଏସ୍‌ବିଆଇ 	business
 ୨୦୨୨ ସୁଦ୍ଧା ଭାରତୀୟ ଅର୍ଥନୀତି ୫ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଡଲାରରେ ପହଞ୍ଚିବ 	business
 ଆମେରିକାର ଅଭିଯୋଗ, ଭାରତ ନେଉଛି ଅଧିକ ଟିକସ 	business
 ସାଥୀର ଅଭାବ ପୂରା କରିବ ରୋବର୍ଟ: କେବଳ ପ୍ରେମ କି ସେକ୍ସ ନୁହେଁ, ଘର କାମ ବି କରିବ 	business
 ପୁରୀର ଗର୍ବ ଅନୀଲ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୨୫୩ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ନିଜ ସହ-କଳାକାରଙ୍କ ଉପରେ ଅଶାଳୀନ ଭାବରେ ସ୍ପର୍ଶ କରିବାର ଅଭିଯୋଗ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଟେବୁଲ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ:ଶରତଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ, ମହିଳାରେ ଅର୍ଚ୍ଚନା ବିଜେତା 	sports
 ସହିଦଙ୍କ ସମ୍ମାନରେ ବିରାଟ କୋହଲି ନେଲେ ବଡ଼ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ବାତିଲ କଲେ ପୁରସ୍କାର ବିତରଣୀ ସମାରୋହ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଲଞ୍ଚ କଲା ୫୮ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ୍‌, ମିଳିବ ଭଏସ୍‌ କଲିଂ ଓ ଡାଟାରେ ଏହି ଫାଇଦା 	business
 ପୂର୍ଣ୍ଣେନ୍ଦୁ ନାଗାଲାଣ୍ଡ ଟ୍ରେନର୍‌ 	sports
 ଝିଅ ଜନ୍ମଦିନରେ ପୂର୍ବତନ କ୍ରିକେଟର ଅନୀଲ କୁମ୍ବଲେ ଶ୍ରୀମନ୍ଦିର ଅାସି ଜଗନ୍ନାଥଙ୍କୁ ଦର୍ଶନ କଲେ 	sports
 ଅନ୍ତଃବିଭାଗୀୟ ଟେନିସ୍‌ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଯୋଜନା ଓ ସମନ୍ଵୟ, ସମବାୟ, ଆଇଟି ବିଜୟୀ 	sports
 ଖଣି ମନ୍ତ୍ରାଳୟ-ନାଲ୍‌କୋ ଏମ୍‌ଓୟୁ 	business
 ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଓଡ଼ିଶା କନେ୍‌କ୍ଲଭରେ ଯୋଗ ଦେବା ପାଇଁ ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନୀ 	business
 ଆଜି ଶୁଭମୁକ୍ତି: ‘ଜଗନ୍ନାଥ ଧାମ ପୁରୀ’ 	entertainment
 ଅନୁଭବଙ୍କ ସହ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ 	entertainment
 ଏମ୍‌ଏସ୍‌ପି ଘୋଷଣା କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ କରିବା କଷ୍ଟକର 	business
 ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ରଫି: ପପୁଙ୍କ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପ୍ରଦର୍ଶନ, ଓଡ଼ିଶାର ତୃତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌ ୨୩ରୁ 	sports
 ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଆକାଉଣ୍ଟକୁ ନିରବ ନେଇଛନ୍ତି ୯୩୪ କୋଟି 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ଅଦିତି ରାଓ ହାଇଦରୀଙ୍କର ଅନ୍ୟ ଅଭିଳାଷ ସଂପର୍କରେ 	entertainment
 ଆଶୀର୍ବାଦ ଫେସନ୍‌ ଓ୍ଵାର୍ଲଡ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନ ଆଜି 	business
 ଭାରତୀୟ ବିଶ୍ୱ କୁସ୍ତି ଦଳରେ ସାକ୍ଷୀ 	sports
 କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ବିଷୟରେ ନ ଜାଣି ପହଞ୍ଚି ଥିଲେ ଅକ୍ଷୟ, ଏଡ୍‌ସ… 	entertainment
 ୫୫୦ରୁ ଅଧିକ ଷ୍ଟାର୍ଟଅପକୁ ଅନୁଦାନ ଦେଇଛି ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ ଇଣ୍ଡିଆ ହବ୍ 	business
 ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ ଧାରା ଲମ୍ବିଲା: ଦିନିକିଆରେ ତୃତୀୟ ଦ୍ୱିଶତକ 	sports
 ବାହାରିଲା ଅତ୍ୟାଧୁନିକ ଜ୍ୟାକେଟ୍‌, ଏଣିକି ମହିଳାଙ୍କୁ ଛୁଇଁଲେ ଲାଗିବ ୨୪ ବୋଲ୍‌ଟର ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍‌ ଝଟ୍‌କା 	business
 ଏହି କାରଣରୁ କଙ୍ଗନାଙ୍କ ସହ କାମ କରୁନାହାନ୍ତି କରଣ ଜୋହର 	entertainment
 ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ର ଏକତରଫା ବିଜୟ 	sports
 କୋଲକାତା ଟି-୨୦: ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଖେଳାଳିଙ୍କ ପାଖରେ ଆଜି ଏହି ରେକର୍ଡ କରିବାକୁ ଆସିଛି ସୁଯୋଗ 	sports
 ଶସ୍ତା ହେବ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ଋଣ, ବେସ୍‌ ରେଟ୍‌ ୦.୩% ହ୍ରାସ 	business
 ସମ୍ଭାବନାର ବର୍ଷ ୨୦୧୯;ତେଲ ଓ ଟଙ୍କା 	business
 ସଲମାନ୍‌ ଲୁଚି ଲୁଚି ଦେଖୁଥିଲେ ଜାହ୍ନବୀଙ୍କ ନାଚ, ଯାହାକୁ ଭାବି… 	entertainment
 ରୋହିତ ସେଟ୍ଟିଙ୍କ ନବମ ଶହେ କୋଟିଆ ଫିଲ୍ମ ‘ସିମ୍ବା’ 	entertainment
 ରାମେଶ୍ୱେର କପ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଓସ୍କାର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ବଦଳିଲା ଏଟିଏମ୍‌ ସହ ଜଡ଼ିତ ଏହି ନିୟମ, ସହରାଞ୍ଚଳରେ ରାତି ୯ଟା ପରେ ଆଉ ଏଟିଏମ୍‌ରେ ଟଙ୍କା ଭର୍ତ୍ତି କରାଯିବ ନାହିଁ 	business
 ସାହାଣୀ କପ୍‌ ସେମିରେ ଆଜି ଭୁବନେଶ୍ୱର-କଟକ 	sports
 ମେକ ଇନ ଓଡ଼ିଶା : ୨୦୧୯ ସୁଦ୍ଧା ଓଡ଼ିଶାରେ ଓୟୋ ହୋଟେଲ ସଂଖ୍ୟା ୪୦୦ରେ ପହଞ୍ଚିବ 	business
 ଆତ୍ମଘାତୀ ଗୋଲ୍‌ରେ ଇରାନ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଦିନିକିଆ ଦଳକୁ ଫେରିଲେ ଗପ୍ଟିଲ୍‌ 	sports
 ଶହେରୁ ଅଧିକ ଫିଲ୍ମରେ ଦୁଷ୍କର୍ମ ଦୃଶ୍ୟ କରି ସାରିଥିବା ଶକ୍ତି… 	entertainment
 କାର୍ତିକ ଏକା ଶୀର୍ଷରେ: କିଟ୍‌ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଚେସ୍‌ ମହୋତ୍ସବ 	sports
 ଜାତୀୟ ଫାଇଭ୍‌ ଏ ସାଇଡ୍‌ ହକି:ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳାଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ୫୦୦ ଟଙ୍କାରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଜିଓ ଗିଗାଫାଇବର ପ୍ଲାନ 	business
 ଏହି ନୂଆ ଅଭିନେତା ଦାବି କରୁଛନ୍ତି ତିନି କୋଟି 	entertainment
 ଶତକ ସଂଖ୍ୟା ୩୫* ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ରେ କୋହଲି କିମିଆ, ମ୍ୟାଚ୍‌ ଓ ଶୃଙ୍ଖଳାର ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଓଲିଉଡର ନୂଆ ସୁନା ଚଢ଼େଇ ଏଲସା ଜଣାଇଲେ ଦୀପାବଳିର ଶୁଭେଚ୍ଛା 	entertainment
 ଇନୋଭା କ୍ରାଏଷ୍ଟାର ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଡ୍ରାଇଭ୍‌ 	business
 ଭାଇ ଦୋଷୀ ସାବ୍ୟସ୍ତ ହେବା ପରେ କାନ୍ଦି କାନ୍ଦି ଅଣାୟତ୍ତ… 	entertainment
 ଜୋହାନେସବର୍ଗରେ ଜମିଲା, ସମ୍ମାନ ରହିଗଲା 	sports
 ଭାରତ-ଇଣ୍ଡିଜ୍ ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଆଜିଠୁ 	sports
 ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ଦିନିକିଆ ଆଜି: ଭାରତର ଲକ୍ଷ୍ୟ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ସୋ’ ମ୍ୟାନ୍‌ ରାଜ୍‌ କପୁରଙ୍କ ପତ୍ନୀ କ୍ରୀଷ୍ଣା ରାଜ କପୁରଙ୍କ… 	entertainment
 ଶ୍ରୀନଗର ଆର୍ମି ସ୍କୁଲରେ ଅଚାନକ ପହଞ୍ଚିଲେ ଧୋନି, ଖୁସି ହୋଇଗଲେ ପିଲା 	sports
 ଏହି ପୋଷ୍ଟ୍‍ ପରେ ଟୁଇଟରିଆନ୍‌ଠାରୁ ନଶୁଣିବା ଭାଷାରେ ଗାଳି… 	entertainment
 ଏହି ସିନେମାରେ ରୀୟା ବନିଥିଲେ ଅବିବାହିତା ମାଆ 	entertainment
 କ୍ରୀଡ଼ା ପ୍ରୋତ୍ସାହନରେ ଓଡ଼ିଶା ଏକ ନମ୍ବର: ଗୋପୀଚାନ୍ଦ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡରେ ଶତକ ଅର୍ଜନରେ ଋଷବ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ରକ୍ଷକ 	sports
 କେକେଆର୍‌ ପ୍ଲେ ଅଫ୍‌ ପହଞ୍ଚିଲା 	sports
 ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଓଡ଼ିଶା କନେ୍‌କ୍ଲଭ: ଶିଳ୍ପପତିମାନଙ୍କ ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତର ଦେଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନ ପଟ୍ଟନାୟକ 	business
 ପ୍ରଥମ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗସ୍ତରେ ପ୍ରତିଦିନ କିଛି ଶିଖୁଛନ୍ତି ଭାରତୀୟ ବୋଲର 	sports
 ବଜେଟ୍‌ : ଆୟକର ଛାଡ଼ସୀମା ୩ ଲକ୍ଷକୁ ବଢିବା ସମ୍ଭାବନା 	business
 ଓଡ଼ିଶା ସିପକଟାକ୍ର ଦଳକୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ବ୍ରହ୍ମପୁରରେ ଖିମ୍‌ଜି ଜୁଏଲର୍ସ ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ଜାମସେଦପୁର ସ୍ୱପ୍ନ ଧୂଳିସାତ୍‌ 	sports
 କୋଇଲା ଖଣି ନେଇ କେନ୍ଦ୍ର-ରାଜ୍ୟ ମୁହାଁମୁହିଁ 	business
 ତୃତୀୟ ମହାରାଜା ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଜୁଭେନାଇଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଏକାଡେମି 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ନିୟମରେ ୪୬ଟି ସଂଶୋଧନ ହେବ 	business
 ଲୋରିସ୍‌ ଲୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ବୈତରଣୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ ସେମିରେ ଟାଟା ମାଇନସ୍‌ 	sports
 ଜାଣନ୍ତି! ଏହି ଦିବଙ୍ଗତ ଅଭିନେତା-ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ବି ଜଣେ ପ୍ରଯୋଜକ 	entertainment
 ଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍ ରୋଭର ପକ୍ଷରୁ ରେଞ୍ଜ ରୋଭର ଭେଲାର ଏସଭିର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 ପୁଣି ଭାରତୀୟ ସିନେମା ଓ ଧାରାବାହିକ ଉପରେ ନିଷେଧାଦେଶ ଜାରି କଲା… 	entertainment
 ଦ୍ରୁତ‌ ବୋଲର ଗଢ଼ିବାରେ ଲାଗିଛନ୍ତି ଦୀପକ 	sports
 ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଚାଲେଞ୍ଜର ଟ୍ରଫି: ଗ୍ରିନ୍‌କୁ ମୁକୁଟ ପିନ୍ଧାଇଲେ ସୁଶ୍ରୀ 	sports
 ବିଜୟ ପାଇଁ ରଣନୀତି, ହୋଟେଲରେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଭାବରେ ଖେଳାଳିଙ୍କ ସହ ଆଲୋଚନା କଲେ କୋହଲି 	sports
 ଲତା ମଙ୍ଗେସ୍‌କର୍‌ ଗୁରୁତର ଅବସ୍ଥାରେ ଲୀଲାବତୀ ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଜିଓକୁ ଟକ୍କର ଦେବା ପାଇଁ ଏୟାରଟେଲ ଘୋଷଣା କଲା ୪୪୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ 	business
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ୬୧ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ 	sports
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ବିକ୍ରିରୁ ପାଇଥିବା ଅର୍ଥ ବାବଦରେ ୬୯୯ କୋଟି ଟଙ୍କା ଅଗ୍ରୀମ ଟିକସ ଦାଖଲ କଲେ ସଚିନ ବଂସଲ 	business
 ପେନ୍‌ଙ୍କ ପୁଣି ସ୍ଲେଜିଂ: ଏଥର ପନ୍ତ୍‌ ଶିକାର 	sports
 କ୍ରିକେଟିୟର ରଶ୍ମୀରଞ୍ଜନ ପରିଡା ହେଲେ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ଚୟନକର୍ତ୍ତା 	sports
 ରଜନୀକାନ୍ତ-ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଫିଲ୍ମ ‘2.0’ ବଲିଉଡ୍‌ରେ ସୃଷ୍ଟି… 	entertainment
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ପକ୍ଷରୁ କର୍ମଶାଳା 	business
 ଓଡ଼ିଶା ମହିଳାଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ, ପୁରୁଷ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ 	sports
 ଲାଇଭ୍‌ ସୋ’ ଚାଲିଥିବା ବେଳେ ପରସ୍ପରକୁ ମାଡ଼ ମାରିଲେ ସୁନୀଲ… 	entertainment
 ମାହିରାଙ୍କ ନିଆରା ଟ୍ଵିଟ୍‌ : “ହାପି ବର୍ଥଡ଼େ ଗ୍ୟାଙ୍ଗଷ୍ଟା ଖାନ୍‌… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ରଜନୀକାନ୍ତଙ୍କ ଫିଟ୍‌ ରହିବାର ୪ଟି ମନ୍ତ୍ର 	entertainment
 ଫେଡେରେସନ୍ କପ୍‌ରେ ଦୂତି ଆକର୍ଷଣ 	sports
 ଚୀନ୍‌ରେ ଏଇ ମାସରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ’ 	entertainment
 ଆଜି ଦୂତିଙ୍କ ଦୌଡ଼ 	sports
 ବିସିସିଆଇକୁ ଆଇନ ଆୟୋଗ ଝଟ୍‌କା 	sports
 ‘ଓଡି-ରେ’ର ବିତରକ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ଏହି କଳାକାରଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ନେହା… 	entertainment
 ବିବାହ ସମୟରେ ଇଂରାଜୀ ଭାଷାରେ ‘ସାତ ବଚନ’ ପଢ଼ିଲେ ଶ୍ଲୋକା-ଆକାଶ ଅମ୍ବାନୀ 	business
 ଆମେରିକୀୟ ବ୍ରାଣ୍ଡ ନାଇକ୍‌କୁ ନକଲ କରିବାରୁ ଏକ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଜରିମାନା 	business
 ଏସୀୟ ନେସନ୍‌ କପ୍‌ ଚେସ୍‌ ପଦ୍ମିନୀଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଦିବାରାତ୍ର କବାଡି: କିଟ୍‌ ମହିଳା ବିଜେତା 	sports
 ରିଅଲ୍‌ମି ୩ ସ୍ମାର୍ଟ‌ଫୋନ୍‌ର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ ବୋତଲ ଅପମିଶ୍ରଣକୁ ଅସ୍ୱୀକାର କଲେ ଭାରତୀୟ ପାଣି କମ୍ପାନି 	business
 ବିଶ୍ୱ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ୍‌ କପ୍‌ରେ ଦୀପାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଗୋବିନ୍ଦଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ: ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ସୁନ୍ଦରସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ:ରଶ୍ମି ‘ବିଜେତାଙ୍କ ବିଜେତା’ 	sports
 ମୁଖ୍ୟଚୟନକର୍ତାଙ୍କୁ ୧ କୋଟି ଦେବ ବିସିସିଆଇ 	sports
 ସ୍ନକର ପ୍ରତି ଉତ୍ସର୍ଗୀକୃତ ଭିଣ୍ଟେଜ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ଭକ୍ତରାମଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ, ମୁନାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 କମନେଓ୍ଵଲ୍‌ଥ ରେସଲିଂ ଚମ୍ପିଅନସିପ୍‌ରେ ସୁଶୀଳଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ଭାରତ ସାମ୍ନାରେ ବହୁ ଆହ୍ବାନ 	sports
 ବଜେଟ୍‌ ୨୦୧୮ରେ ମହଙ୍ଗା ବେଶୀ, ଶସ୍ତା କମ୍‌ 	business
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌, ଟୋଟର୍ସର ଯୁଗଳ ବିଜୟ 	sports
 କାଉଣ୍ଟରରେ ଟିକେଟ୍‌ ବିକ୍ରି 	sports
 ଡାକଘରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ସେବା ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର 	business
 ସରକାରଙ୍କୁ ୪୦ ହଜାର କୋଟି ଦେଇପାରେ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ୧୮ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଆଇଟା ସିଏସ୍‌: ଟ୍ରଫି ଜିତିଲେ ପ୍ରତ୍ୟୁଷ 	sports
 ମାର୍ଚ୍ଚରେ ଖୁଚୁରା ମୁଦ୍ରାସ୍ପୀତି ଖସିଲା 	business
 ସାଫ୍‌ ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଭାରତ ଉପବିଜେତା 	sports
 ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ଅଜୟ ଦେବଗନଙ୍କ ଏହି ତିନି ନାୟିକା ସାଉଥ୍‌ ସିନେମାରେ… 	entertainment
 ସିକେ ନାଇଡୁ ଟ୍ରଫିି, ଅୟସକାନ୍ତଙ୍କୁ ୭ ୱିକେଟ୍, ରେଳବାଇ ୧୧୩: ଓଡ଼ିଶା ୧୫୩/୦ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଗସ୍ତ ଲାଗି ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି ରଣବୀର-ଆଲିଆଙ୍କ ‘ଗଲିବୟ’ 	entertainment
 ଅର୍ଜୁନ କପୁରଙ୍କୁ ଆକ୍ରମଣ କଲେ ଫ୍ୟାନ୍‌ , ପୁଲିସ ହାତରେ… 	entertainment
 ୫ଟି ରାଜ୍ୟ କମାଇଲେଣି ପେଟ୍ରୋଲ୍‌, ଡିଜେଲ୍‌ ଉପରୁ ଭାଟ୍‌, ଓଡ଼ିଶା କେବେ କମାଇବ? 	business
 ମିଛ ପରିଚୟ ଦେଇ ‘ବିଗ୍‌ ବସ୍‌’ ଘରେ ପ୍ରବେଶ କରିଛନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟରେ କମ୍‌ କମିଲା, ପେଟ୍ରୋଲ ୨ ଟଙ୍କା ୪୮, ଡିଜେଲ ୨ ଟଙ୍କା ୬୯ କମିଲା 	business
 ଓ୍ଵାନ୍‌ପ୍ଲସ୍‌ ୫ଟି ଲାଭା ରେଡ୍‌ 	business
 ଲଣ୍ଡନ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପରେ ଆତ୍ମହତ୍ୟା ଚିନ୍ତା କରିଥିଲେ ଫେଲପ୍ସ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ୧୧୧; ଛତିଶଗଡ଼ ୨୪୭/୫ 	sports
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା, ପ୍ରିୟଙ୍କା ଓ ଦୀପିକାଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ରାଧିକା,… 	entertainment
 ‘ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ୟୁଓ’ ସହ ଏମ୍‌ଓୟୁ ପାଇଁ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଆଗ୍ରହୀ 	business
 ଝୁମିଲା ଓ୍ଵାଙ୍ଖ୍‌ଡେ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍: ପୁରୀ ବାଳକ, ଭୁବନେଶ୍ବର ବାଳିକା ବିଜେତା 	sports
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆର ଖର୍ଚ୍ଚକାଟ ଯୋଜନାରେ ବଳି ପଡ଼ିଲା ଜଳଖିଆ; ଏଣିକି ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ବିସ୍କୁଟ ଓ ବାଦାମ 	business
 ୨୫ବର୍ଷର ପୁରୁଣା ମାମଲାକୁ ନେଇ ଶ୍ରୀଦେବୀ ଓ ବୋନି କପୁରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଜିଏସ୍‌ଟିକୁ ପୂରିଲା ବର୍ଷେ; କ’ଣ ମିଳିଛି ଲାଭ, କ’ଣ ହୋଇଛି କ୍ଷତି… 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ‘ସଞ୍ଜୁ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଦେଖିବା ପରେ କ’ଣ କହିଲେ ସଞ୍ଜୟ… 	entertainment
 କାହିଁକି ‘ଯୋଗୀ’ ରାଜନୀତିରେ ପ୍ରବେଶ କରନ୍ତି? ଜାଣନ୍ତୁ ଏହି ଓଡ଼ିଆ… 	entertainment
 ଏଣିକି ଯାତ୍ରୀ ମୁମ୍ବାଇ-ଅହମ୍ମଦାବାଦ ଶତାବ୍ଦୀ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ରେ ବିମାନ ଭଳି ସୁବିଧା ପାଇବେ 	business
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କୁ ଦିଲ୍ଲୀରେ ସନ୍ଧ୍ୟା ୭ଟା ପରେ ବାହାରିବାକୁ ଡ଼ର… 	entertainment
 ଦୀପବୀରଙ୍କ ବିବାହ ଉତ୍ସବକୁ କ୍ୟାଟ୍‌ଙ୍କୁ ଡକରା: ଜାଣନ୍ତୁ ବର ନା… 	entertainment
 ନେହା ଧୂପିଆ କ’ଣ ବ୍ରେଷ୍ଟ୍‍ ସର୍ଜରି କରାଇଛନ୍ତି? ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ… 	entertainment
 ଇରଫାନ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ନିଜ ଲଣ୍ଡନ ଘରର ଚାବି ଦେଲେ ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ସଚିନ ତେନ୍ଦୁଲକର ୨ ପଏଣ୍ଟ ଚାହୁଁଛନ୍ତି, ମୁଁ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଚାହୁଁଛି: ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ଫସିଗଲେ ସବ୍ୟସାଚୀ ! 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପୁରସ୍କାର ଖବର ପାଇବା ପରେ କ’ଣ କହନ୍ତି ଏମାନେ 	entertainment
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ମହିଳା କବାଡ଼ି: ବାରଙ୍ଗ ବିଜେତା 	sports
 ଗୌହାଟୀ ଦିନିକିଆ: ଚୂଡ଼ାନ୍ତ ଏକାଦଶରେ ସ୍ଥାନ ପାଇଲେନି କୁଲଦୀପ ଯାଦବ, ପ୍ରଶଂସକ କହିଲେ ଟିମ୍‌ ରାଜନୀତି 	sports
 ସୁଲତାନ୍‌ ଆଜଲାନ୍‌ ଶାହା କପ୍‌: ଅନ୍ତିମ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଭାରତ ଠାରୁ ଆୟାରଲାଣ୍ଡ ୪-୧ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର୍ସ ଦୌଡ଼କୁଦ ଲାଗି ୫୦ ଜଣିଆ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ଦାନିଏଲ୍‌ ସ୍ମାରକୀ ହକି ଟୁର୍ଣ୍ଣାମେଣ୍ଟରେ ଦକ୍ଷିଣୀପାଲି ଚାମ୍ପିଅନ 	sports
 ‘ଷ୍ଟାଚ୍ୟୁ ଅଫ୍‌ ୟୁନିଟି’ ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ ଟଙ୍କା ଦେଇ ବିବାଦରେ ସରକାରୀ ଉଦ୍ୟୋଗ: ୧୯ ପିଏସ୍‌ୟୁର ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ ନାମରେ… 	business
 ବିସିସିଆଇ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ ଉପରେ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଆୟକର ବିଭାଗର ୧୫ ଘଣ୍ଟା ବ୍ୟାପି ଚଢ଼ାଉ 	business
 ସାବତ ଭଉଣୀ ଅଂଶୁଲାଙ୍କୁ ନେଇ ଭାବବିହ୍ଵଳ ହେଲେ ଜାହ୍ନବୀ କପୁର:… 	entertainment
  କଳ୍ପତରୁ ସ୍ମାରକୀ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ବ୍ରଜେଶ୍‌-ରେହାନ୍‌ ଯୋଡ଼ି ବିଜେତା 	sports
 ଗଲ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ସମ୍ମୁଖରେ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ୪୬୨ 	sports
 ରେଳବାଇ ଭର୍ତ୍ତି ବୋର୍ଡ: ଅକ୍ଟୋବର ୧୬ ପରେ ଏପରି ଚେକ୍‌ କରନ୍ତୁ ଆବେଦନକାରୀ ନିଜର ପରୀକ୍ଷା ତାରିଖ, କେନ୍ଦ୍ର ଓ ସିପ୍ଟ 	business
 ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କୁ ଶାହାରୁଖ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରଶ୍ନ : ଷ୍ଟେଜ୍‌କୁ ଯିବା… 	entertainment
 ଏହି କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ବିନା ପାଉଣାରେ ନାଚିବେ ଅଦିତି, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଟୋରେସ, ଇନିସ୍ତା କ୍ଲବ୍‌ ଛାଡ଼ିଲେ  	sports
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ଦିଲ୍ଲୀ ଡାଏନାମୋସ୍‌, କେରଳ ବ୍ଲାଷ୍ଟର୍ସ ବିଜୟୀ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀ ଜନତା ଭାଙ୍ଗିଲେ ବିରାଟଙ୍କ କାନ! 	sports
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍ ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ, ଚନ୍ଦ୍ରଶେଖର ଭାରତ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଅଏଲ୍‌ର ନୂଆ ମାନବ ସମ୍ବଳ ନିର୍ଦେଶକ 	business
 ଜାତୀୟ ଶକ୍ତିଉତ୍ତୋଳନ ପଦକ ବିଜେତାଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନ‌ା 	sports
 ତେଲ ଦର କମିବା ଆଶା କମ୍‌ 	business
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌: ସେମିଫାଇନାଲରେ ପହଞ୍ଚି ଇତିହାସ ରଚିଲା ଆଫଗାନିସ୍ତାନ 	sports
 ପଳାତକ ବ୍ୟବସାୟୀ ବିଜୟ ମାଲ୍ୟାଙ୍କର ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ ଜେଟ୍‌କୁ କିଣିଥିବା ଆମେରିକୀୟ କମ୍ପାନି ଏହାକୁ ଭାଙ୍ଗି କରୁଛି… 	business
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ପରେ ମୁମ୍ବାଇଠାରେ ଦାମୀ ଘର କିଣିଲେ ଐଶ୍‌-ଅଭି,… 	entertainment
 ସୀମାଙ୍କ ଡୋପ୍‌ ପରୀକ୍ଷା କରିବ ନାଡା 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ , ବାବୁସାନଙ୍କ ରଜ ସିନେମା ‘ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ର ସଲମାନ୍‌… 	entertainment
 କେଉଁ ନାୟିକାଙ୍କୁ ମିଳିବ ଅଜୟଙ୍କ ସାଥ୍‌! 	entertainment
 ସାଇକ୍ଲିଷ୍ଟ କେଲି କାଟଲିନଙ୍କ ଆତ୍ମହତ୍ୟା 	sports
 ଫରେଷ୍ଟ୍‍ ଏକାଦଶକୁ ସନ୍ତୋଷ ସ୍ମାରକୀ ଟ୍ରଫି 	sports
 ପ୍ରାପ୍ୟ ଅଟକାଇବା ଇନ୍‌ଫୋସିସ୍‌କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା 	business
 ସଲମାନ ଖାନ୍‌ ଏବଂ ତାଙ୍କ ଫିଲ୍ମକୁ ନେଇ ଏଭଳି ମନ୍ତବ୍ୟ ରଖିଲେ… 	entertainment
 ଡେରାଡୁନରେ ରସିଦ ରୋମାଞ୍ଚ: ବାଂଲାଦେଶକୁ ହରାଇଲା ଆଫଗାନିସ୍ତାନ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ବିବାଦର ନୂଆ ମୋଡ , ସିବିଏଫସି ବିରୋଧରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରୁ ରାଖାଲ୍‌, ରମେଶ ବିଦା 	sports
 ପିଏନବିର ୨୪୬.୫କୋଟି ନିଟ୍ ଲାଭ 	business
 ଓ୍ଵାର୍ନରଙ୍କ ଆଶଙ୍କା ‘ଖେଳ ଖତମ’ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ସୋଏବ୍‌ ମଲ୍ଲିକଙ୍କ ପରେ ଆସିଫ ଅଲି ଫେରିଲେ ପାଭଲିଅନ୍‌, ପାକିସ୍ତାନ ସ୍କୋର ୧୧୦/୬ 	sports
 ଜଳ ସଂରକ୍ଷଣ ଅଭିଯାନରେ ଈଶା 	entertainment
 ରାଜସ୍ଥାନର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ, ଦିଲ୍ଲୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପରାଜୟ 	sports
 ଜର୍ମାନିକୁ କନ୍ଦାଇଲା କୋରିଆ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଇତିହାସ 	sports
 ଫିଲ୍ମର ଗୋଟେ ଦୃଶ୍ୟ କରିବା ପାଇଁ କନିଷ୍ଠ କଳାକାରଙ୍କୁ ୫ ଥର ହାତ… 	entertainment
 ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି କି? ଅଟୋ-ରିକ୍ସାରେ ଯାଉଥିବା ଯାତ୍ରୀ ଭଡ଼ା ବାବଦରେ ବିମାନ ଯାତ୍ରୀଙ୍କଠାରୁ କରୁଛନ୍ତି ଅଧିକ ପୈଠ 	business
 ବିରାଟଙ୍କ ସହିତ ବିବାହ କରିବା ପରେ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ବାଥ୍‌ରୁମ୍‌… 	entertainment
 ଜିଓର ନୂତନ ଅଫର: ୩୯୯ଟଙ୍କାରୁ ଅଧିକ ରିଚାର୍ଜରେ ମିଳିବ ୨,୫୯୯ଟଙ୍କାର ଫାଇଦା 	business
 ସ୍ୱଚ୍ଛ ଭାରତ ପାଇଁ କଂପାନି ମାଲାମାଲ୍‌ : ବାଥରୁମ୍‌ ଓ ସାନିଟାରି ଉପକରଣ ବିକ୍ରି ବଢ଼ିଲା 	business
 ପରୀକ୍ଷାରେ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ, ଆଶାରେ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଉଚ୍ଚତମ ନ୍ୟାୟାଳୟ ଶୁଣାଣି ସ୍ଥଗିତ:ବିସିସିଆଇ ବନାମ ଲୋଧା 	sports
 ସୁଟିଂ ବେଳେ ଦୁର୍ଘଟଣା : ଅଭିନେତ୍ରୀ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ ଆହତ, ବନ୍ଦ… 	entertainment
 ୟୁକୋ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ୬୨୧ କୋଟିର ଠକେଇ, ପୂର୍ବତନ ସିଏମଡିଙ୍କୁ ଗିରଫ କଲା ସିବିଆଇ 	business
 ବିକାଶରେ ୧୫ ଜିଲ୍ଲା ପଛୁଆ 	business
 ଆସନ୍ତାକାଲି ୱେଲିଂଟନ ଦିନିକିଆ: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ବିରୋଧରେ ମଧ୍ୟକ୍ରମରେ ପଡିଆକୁ ଓହ୍ଲାଇବେ ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଧୋନି 	sports
 ବଢ଼ିଲା ମାଲ୍ୟା, ନିରବଙ୍କ ସଙ୍କଟ 	business
 ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପର ଅକ୍ଟୋବର ବିକ୍ରି ୭ ଲକ୍ଷ ଟପିଲା 	business
 ବିନା ମଣିଷରେ ଚାଲିଛି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଏବେ ୭ ମିନିଟ୍‌ ନୁହେଁ , ଏକ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ହ୍ଵାଟ୍ସଆପ୍‌ ମେସେଜ୍‌କୁ ଡିଲିଟ୍‌ କରିହେବ 	business
 ତାମିଲନାଡୁ ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ମହିଳା ଓ ପୁରୁଷ ବଡିବିଲ୍ଡିଙ୍ଗ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଓଡ଼ିଆ ଝିଅ ସୁସ୍ମିତାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ପଲିଥିନ୍‌ର ବିକଳ୍ପ ପାଇଁ ସହଯୋଗ କରିବ ନାଲ୍‌କୋ 	business
 ୩୫ ବର୍ଷୀୟା ଦ୍ରୁତ ବୋଲର ଝୁଲନ ଗୋସ୍ୱାମୀ ଟି-୨୦ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟରୁ ନେଲେ ସନ୍ୟାସ 	sports
 ଷ୍ଟାଇଲ୍‌ ବଜାରରେ ଶୀତକାଳୀନ ଅଫର 	business
 ଅଗଷ୍ଟରୁ ହୋଣ୍ଡା କାର୍‌ ଦାମ୍‌ ବଢ଼ିବ 	business
 ଜୋହର କପ୍‌: ଭାରତର ତୃତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ୟୁକୋ ବ୍ୟାଙ୍କ ପୁରସ୍କୃତ 	business
 ‘ଲାବଣ୍ୟ’ରୁ କିସ୍ତିରେ କିଣିହେବ ଗହଣା 	business
 ମୋଦୀଙ୍କୁ ଘାରିବ ଦରହ୍ରାସ ଚିନ୍ତା 	business
 ପର୍ଥରେ ଡୁବୁଛି ଭାରତ, ପରାଜୟ ଆସନ୍ନ:ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ୨୮୭, ଭାରତ ୧୧୨/୫ 	sports
 ୭୦ ହଜାର କର୍ମଚାରୀ ନେଇଥିବା ନୋଟବନ୍ଦୀକାଳୀନ ଓଭରଟାଇମ୍‌ ଦେୟ ଫେରାଇବାକୁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଲା ଏସ୍‌ବିଆଇ 	business
 ହ୍ରିତିକ୍‌ଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ଆଦ୍ୟାନ୍ତ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ଚାକିରି ଛାଡ଼ି ୩୦ ଦିନ ବେକାର ରହିଲେ ୭୫% ଇପିଏଫ୍‌ ଟଙ୍କା ଉଠାଇ ହେବ 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ ଆଣ୍ଡ୍‌ ଅଡିଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ୮ରୁ 	sports
 ବିରାଟଙ୍କ ଟିମ୍‌ ହାରିଲେ ଗାଳି ଖାଉଛନ୍ତି ଅନୁଷ୍କା! ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଟ୍ରୋଲ 	sports
 ‘ସଂଜୁ’କୁ ପଛରେ ପକାଇଲା ‘୨.୦’ 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ବିପକ୍ଷରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ର ପାଳି ବିଜୟ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ପଦକ: ମଳୟଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ୧୦ ବର୍ଷରେ ଜାପାନକୁ ଟପିବ ଭାରତ 	business
 ପ୍ରିମିୟର ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଲିଗ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ରଣଜୀ ପଡ଼ିଆ ଅନୁପ୍ରବେଶ ପ୍ରସଙ୍ଗ:ବିସିସିଆଇ ସମିତିକୁ ଭାଙ୍ଗିଲା ସିଓଏ 	sports
 ଭିମ୍‌ ଆପ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କୁ ମାସକୁ ୭୫୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌ ମିଳିବ 	business
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ଟର୍ମିନେଟର, ସୁପର କିଙ୍ଗ୍‌, ରୟାଲ୍ସ ବିଜୟୀ 	sports
 ମହିଳା ହକି ଟେଷ୍ଟ:ଭାରତ-ସ୍ପେନ୍ ୧-୧ 	sports
 ଭାରତର ଷଷ୍ଠ ଦିନ ସୂଚୀ 	sports
 େଓ୍ଵପ୍‌ ସଲ୍ୟୁନ୍‌ସ ଖୋଲିଲା ‘ଏକ୍ସପେରିଏନ୍ସ ଜୋନ୍‌’ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ପୁଣି ଶୋଚନୀୟ ଭାବେ ହାରିଲା 	sports
 ସର୍ଜିକାଲ୍‌ ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍‌ ପରେ ଭାରତୀୟ ସେନାକୁ ୧ କୋଟି ଟଙ୍କା… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ୧୬ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ ଚୟନ ବୁଧବାର 	sports
 ଇଣ୍ଡିଗୋରେ ସଙ୍କଟ, ପ୍ରତିଦିନ ୩୦ ବିମାନ ବାତିଲ କରିବ 	business
 ପିଏନବି ଠକେଇ : ୧୧ ଅଭିଯୁକ୍ତଙ୍କୁ ମାର୍ଚ୍ଚ ୨୮ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ହାଜତକୁ ପଠାଇଲେ ସିବିଆଇ କୋର୍ଟ 	business
 ହକି ବିଶ୍ବକପ୍ ଉଦଘାଟନୀ ଉତ୍ସବ : ଚାଟାର୍ଡ ଫ୍ଲାଇଟରେ ଆସିବେ… 	entertainment
 ୩୩୦୦ କୋଟିର ଏନପିଏ ବିକିବ ସେଣ୍ଟ୍ରାଲ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଡ୍ୟୁକ୍‌ର ସ୍ପୋର୍ଟସ୍‌ ସୁଜ୍‌ ସମ୍ଭାର 	business
 ଯୋଡ଼ିହେବ ନୂଆ ଫର୍ଦ 	sports
 ଜେଡ୍‌ସିଏରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଏକ ଦଶନ୍ଧିର ଅପେକ୍ଷା: ଆଜିଠୁ ଭାରତର ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଅଭିଯାନ 	sports
 ସନ୍ତୋଷ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓ୍ଵିଣ୍ଡ୍‌ ୨୦୦୦ ସେମିରେ 	sports
 ଆଜିଠୁ ଚତୁର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ଭାରତ ପାଇଁ ଶୃଙ୍ଖଳା ବରାବର ସୁଯୋଗ 	sports
 ଟେଷ୍ଟ କ୍ୟାରିୟର ଆରମ୍ଭ ପୂର୍ବରୁ ହିଁ ବୀରୁ ଜାଣିଥିଲେ ଯେ ସେ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ ଭାବେ ୩୦୦ ମାରିବେ : ବୀରୁଙ୍କ… 	sports
 ଏତେ ଚାପ କେବେ ପଡ଼ିନଥିଲା: ପୂର୍ବତନ ପରିସଂଖ୍ୟାନବିତ୍ 	business
 ପରଦାରେ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ଝଲକ ଦେଖି ରାଗିଗଲେ ବୋନି କପୁର,… 	entertainment
 ଏଦୁଲଜୀ ନେବେନି ଜୀବନବ୍ୟାପୀ ସାଧନା ପୁରସ୍କାର 	sports
 କ୍ଲାସିକ୍‌ ବିଉଟି ରାଜଶ୍ରୀ ଜଣେ ସଫଳ ଲୁଗା ବ୍ୟବସାୟୀ ! 	entertainment
 ଏବେ ମଧ୍ୟ ଦୀପିକାଙ୍କ ମନରେ ଅଛନ୍ତି ରଣବୀର କପୁର ! ଏମିତି ମିଳିଲା… 	entertainment
 ୭ ବଲ୍‌ ଓଭରକୁ ନେଇ ଚର୍ଚ୍ଚା 	sports
 ଏପ୍ରିଲ ୭ରୁ ଆଇପିଏଲ୍‌ 	sports
 ଭାରତରେ ଏଯାବତ୍‌ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହୋଇନି ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ର ପେମେଣ୍ଟ୍‌ ଭର୍ସନ, ପଠାଇ ହେଉନି ଟଙ୍କା 	business
 ସଂଜିତ୍‌ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ ବିଜେତା 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ନୂଆ ମୁଖ୍ୟ ଅର୍ଥନୈତିକ ପରାମର୍ଶଦାତା, କ୍ରିଷ୍ଣମୂର୍ତି ସୁବ୍ରମଣିଅନ୍ 	business
 ‘ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଓଡିଶା କନକ୍ଲେଭ୍‌’: ବିଜେଡିର ସାଂଘାତିକ ଅଭିଯୋଗ; ରାଜ୍ୟର ପ୍ରଗତି ଓ ସ୍ୱାର୍ଥ ବିରୋଧରେ ଚାଲିଛି… 	business
 ବରୁନ୍‌ଙ୍କ ଘର ସାମ୍ନାରେ ସୁରତରୁ ଆସିଥିବା ଏହି ନାବାଳିକା… 	entertainment
 ୪ ବର୍ଷରେ ବିରାଟ କୋହଲି ବଦଳି ଯାଇଛନ୍ତି, ତାଙ୍କ ବ୍ୟାଟିଂକୁ ଅଟକାଇବା ସହଜ ନୁହେଁ: କୋଚ ରାକେଶ ଶର୍ମା 	sports
 ୟୁନିଲାଇଟ୍‌ କପ୍‌ ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ୟାମାହାର ତିନି ଚକିଆ ବାଇକ, ୟାମାହା ନିକେନ୍‌ 	business
 ନିଜର ବୋଲ୍‌ଡ଼ ଅବତାର ପାଇଁ ୪୦ ଟପିଥିବା ଏହି ତିନି ନାୟିକା ଏବେ… 	entertainment
 ଏଥର ପୂଜାରେ ପ୍ରେମଆନନ୍ଦ-ସୁବ୍ରତ ଯୋଡ଼ି ଜମିଛି 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି, ବସନ୍ତଙ୍କୁ ୫ ଵିକେଟ୍‌, ଝାଡ଼ଖଣ୍ତ ୧୭୨ଓଡ଼ିଶା ୨୭/୩ 	sports
 ୟୁନିଅନ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂକୁ ହରାଇ ସେମିରେ ସୋଲାର 	sports
 ୨୦୫୦ରେ ଆମେରିକାକୁ ଟପିବ ଭାରତ, ଚୀନ୍‌କୁ ଟପିପାରିବନି 	business
 ଏୟାରଟେଲର ଆକର୍ଷଣୀୟ ୫୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ ! 	business
 ଦେବାଳିଆ କୋର୍ଟକୁ ଟଣାହେବ ଜେଟ୍‌: ଋଣ ଟଙ୍କା ପାଇଁ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ଟାଣିବ 	business
 ଆଲିଆଙ୍କୁ ଭାଉଜ ମାନି ସାରିଲେଣି ରଣବୀରଙ୍କ ଭଉଣୀ ରିଧିମା!… 	entertainment
 ମିତାଲିଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ, ୨୦୦ ଦିନିକିଆ ଖେଳିବାରେ ପ୍ରଥମ ମହିଳା 	sports
 ଅଣ ସବ୍‌ସିଡି ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର ୯୩ ଟଙ୍କା ବଢ଼ିଲା 	business
 ସ୍ଥିର ହେଲା ଦୀପ୍‌-ବୀରଙ୍କ ବିବାହ ତାରିଖ, ନଭେମ୍ବର ୨୦ ନୁହେଁ;… 	entertainment
 ଫିଲ୍ମ ଦୁନିଆରେ ପାଦ ଦେବା ପୂର୍ବରୁ ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀମାନେ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ବିଲିୟାର୍ଡ୍ସରେ ସୁବ୍ରତ ବିଜେତା 	sports
 ଭାରତୀୟ ରେଳ ପ୍ରକାଶ କଲା ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସୁରକ୍ଷା ରିପୋର୍ଟ; କମିଲା ମୃତ୍ୟୁ ସଂଖ୍ୟା, ୭୫ ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ୪୦ ମୃତ 	business
 ଅର୍ଥନୀତିରେ ବିପ୍ଳବ 	business
 ୧୦ ବର୍ଷ ଭିତରେ ପ୍ରଥମ ଥର ଲାଗି ବର୍ଷର ଶେଷ ୨ ମାସରେ ରିଲିଜ୍‌… 	entertainment
 ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟଙ୍କ ଏହି ଫଟୋ ଦେଖି ଚମକି ଉଠିବେ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ… 	entertainment
 ଗାଡ଼ିରୁ ଅଳିଆ ଫିଙ୍ଗିବାରୁ ଯୁବକଙ୍କୁ ଗାଳି ଦେଇ ସୋସିଆଲ୍‌… 	entertainment
 ଖଦି କ୍ଷେତ୍ର ୭ ଲକ୍ଷ ଲୋକ ଜୀବିକା ହରାଇଲେ 	business
 ଓଡ଼ିଶାରୁ ଦୀପ୍‌ଗ୍ରେସ୍‌, ସୁନୀତା, ନମିତା, ଲିଳିମା 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ପହଂଚିଲେ ସଚିନ ତେନ୍ଦୁଲକର 	sports
 ଆଖୁ ଦର ବୃଦ୍ଧି କଲେ ସରକାର 	business
 ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟରେ ଏସେଲ୍‌ ମାଇନିଂ ଆବେଦନ ଖାରଜ 	business
 ଅଶ୍ୱିନ-ଜାଦେଜାଙ୍କୁ ଆମେ ବାହାର କରି ନାହୁଁ: କୁଲଦୀପ ଯାଦବ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌ ଜର୍ସି ନମ୍ବର ୧୮ 	sports
 ବାଳିକା ଗୋଟାଇବେ ବଲ୍‌ 	sports
 ଗିଟାର୍‌ ଶିଖୁଛନ୍ତି ପ୍ରାଚୀ 	entertainment
 ଇଜ୍‌ ଅଫ୍‌ ଡୁଇଙ୍ଗ୍‌ ବିଜ୍‌ନେସ୍‌ : ଓଡ଼ିଶାର ର‍୍ୟାଙ୍କ୍‌ ୧୪ 	business
 ମଧୁବାଲାଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌କୁ ନେଇ ସାନଭଉଣୀଙ୍କ ଚେତାବନୀ: ମୋ ବିନା… 	entertainment
 ଫାଇନାଲରେ ମେରିକମ୍‌ 	sports
 କନିଷ୍ଠ ଆଇଟିଟିଏଫ୍‌ ମାନ୍ୟତା ଶୀର୍ଷରେ ମାନବ 	sports
 ଟାଟା ସ୍କାଏ ମାଧ୍ୟମରେ ଦେଖିହେବ ନେଟ୍‌ଫିକ୍ସ କଣ୍ଟେଣ୍ଟ 	business
 ଆଗାମୀ ସପ୍ତାହରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବାହ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ତାମିଲ… 	entertainment
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ଆଦିତ୍ୟ ନାରାୟଣଙ୍କର ଚୁମ୍ବନ ଭିଡିଓ… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ରବୀନ୍ଦ୍ର ଜାଦେଜାଙ୍କୁ ୩ଟି ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ସୁପର କିଙ୍ଗସ୍‌କୁ ୧୨୮ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ରୟାଲ… 	sports
 ନୂଆ ନିୟମ: ଏହି ସବୁ ରେଳବାଇ ଚାକିରି ପାଇଁ ମହିଳା କରିପାରିବେ ନାହିଁ ଆବେଦନ! 	business
 କ୍ଲବ୍‌, ସ୍କୁଲ୍‌, କଲେଜଙ୍କୁ ଦିଆଗଲା ପୂର୍ଣ୍ଣ ସଦସ୍ୟତା 	sports
 ନିବେଶକ ହରାଇଲେ ଲକ୍ଷେ ୫୭ ହଜାର କୋଟି 	business
 କୁଚ୍‌ବେହାର ଟ୍ରଫି:ଅନିଲଙ୍କ ଶତକ ଫଲୋଅନ୍‌ ଦ୍ବାରରେ ଗୋଆ 	sports
 ରାଠୋର୍‌ କହିଲେ ‘ଓଡ଼ିଶା ହକିର ଗଡ଼’ 	sports
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଧାବକଙ୍କ ଆତ୍ମହତ୍ୟା 	sports
 କାର୍‌ କମ୍ପାନି ସିଇଓ ଗିରଫ 	business
 ବିଜୟ ସତ୍ତ୍ୱେ ବିହାର ବିଦା:କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗକୁ ଭେଟିବ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଜଗତପୁର ସାଗ୍‌ରେ ପ୍ରତିଭା ଅନେ୍ଵଷଣ 	sports
 ବିଶ୍ୱର ଶୀର୍ଷ ଧନୀ ଜେଫ୍‌ ବେଜୋସ୍‌ 	business
 ଯୁବ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ: ଭାରତର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଜନ୍ମଦିନ ବିଶେଷ: କେବଳ ଦିଲ୍ଲୀରେ ନୁହେଁ, ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶର କଟନୀର ଲୋକେ ମଧ୍ୟ କୋହଲିଙ୍କୁ ନେଇ ଗର୍ବିତ  	sports
 ଏହି ନୂଆ ସିନେମାରେ ନାୟକ ହେବେ ସିଦ୍ଧାର୍ଥ ମାଲହୋତ୍ରା 	entertainment
 ପେଟିଏମ୍‌ର ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ୍ସ ଡେ ଅଫର୍‌, ପଚିଶ ଶହ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ରିଲିଜକୁ ଆଉ ସପ୍ତାହେ ଅଛି , ବିବାଦରେ ଫସିଲା ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ୍‌… 	entertainment
 କ୍ରମାଗତ ୧୨ଶ ଦିନ ପାଇଁ କମିଲା ତେଲଦର, ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଟ.୮୦ ତଳକୁ ଖସିଲା ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌:ପାଖେଇ ଆସିଲାଣି ଶେଷ ତାରିଖ 	business
 ଗୋଲ୍‌ମୁରି ଗଲ୍‌ଫରେ ଲଖିଙ୍କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଗ୍ରସ୍‌ ସମ୍ମାନ 	sports
 କବାଡ଼ି ଖେଳାଳିଙ୍କ କରୁଣ ନିବେଦନ ବିବାହ ପାଇଁ ବାଧ୍ୟ କରୁଛନ୍ତି; ନିର୍ଯ୍ୟାତନା ବି ଦେଉଛନ୍ତିି 	sports
 ପୁଣି ଫେରିଲା ଏଟିଏମ୍‌ ସଙ୍କଟ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ସହିତ ଆଧାର ସଂଯୋଗ ଅବଧି ବୃଦ୍ଧି ଦାବିକଲା ଆସୋଚାମ୍‌ 	business
 ବରଫ ଠାରୁ ଅଧିକ ଥଣ୍ଡା ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ପୂର୍ବତନ ଅଧିନାୟକ ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଧୋନି ବି ବେଳେବେଳେ ରାଗି ଯାଆନ୍ତି 	sports
 ବିମାନର ଝରକା ଖୋଲାଥିଲା, ଜୟପୁରରେ ଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ କଲା ଲକ୍ଷ୍ନୌରୁ କରାଚି ଅଭିମୁଖେ ଯାଉଥିବା ବିମାନ 	business
 ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲର୍‌ ରଂଜିତଙ୍କ ପରଲୋକ 	sports
 ପଡ଼ିଆରେ ବିରୁଦ୍ଧାଚରଣ, ବାହାରେ ଭାଇଚାରା; ନିଜ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀର କୁନି ପୁଅକୁ ସ୍ନେହ ଯଚାଇ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଏହି… 	sports
 ପୁଣି କଏନ୍‌ ଉତ୍ପାଦନ ଆରମ୍ଭ 	business
 ‘ମାଉଣ୍ଟ ରେନକ୍‌’ ଶିଖରରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ପର୍ବତାରୋହୀ କୁଶ ଓ ଶ୍ରୀନିବାସ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ପକ୍ଷରୁ ‘ଜିଓ ସାମସଙ୍ଗ ଗାଲାକ୍ସି ଏମ ସିରିଜ଼ ଅଫର’ 	business
 କିଟ୍‌ରେ ଆଇପିଏଲ୍‌ ପ୍ରଶଂସକ ଉଦ୍ୟାନମଉଜ ସହିତ ଆଜି ବଡ଼ ପରଦାରେ ଫଟାଫଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ର ମଜା 	sports
 କରନ୍‌ଙ୍କ ସୋ’ରେ ନିଜର ବେଡ୍‌ରୁମ୍‌ ସିକ୍ରେଟ ଖୋଲିଲେ ବିଦ୍ୟା 	entertainment
 ବିଓବିର ଟାଉନ୍‌ ହଲ୍‌ ବୈଠକ 	business
 ସିଡନୀ ଦିନିକିଆ: ଟସ୍‌ ଜିିତି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 କାଳୀ ପୂଜାରେ ଆସୁଛି ‘ତୁ ମୋ ହିରୋ’ 	entertainment
 ହରିଶ୍ଚନ୍ଦ୍ର କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ କୁମାରବସ୍ତ-ବୈଦେଶ୍ବର 	sports
 ଭଲ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିଥିଲେ ସଚିନ-ସେହେଓ୍ଵାଗଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇ ଦେଇଥାନ୍ତେ ଶହଜାଦ: ଅବଦୁଲ ରଜାକ 	sports
 ବାଦ ବିବାଦ ଭିତରେ ‘କେଦାରନାଥ୍‌’ର ସୁଟିଂ ସରିଲା , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ବର୍ଷା ଖେଳ ଜାରି: ପୂଜାରା ଦୃଢ଼ 	sports
 ‘ଡିଏଚ୍‌ଏଫ୍‌ଏଲ୍‌’ ଠକେଇର ତଦନ୍ତ ହେବ 	business
 ଶେଷରେ ଜିତିଲା ଭାରତ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଭାରତକୁ ମିଳିଛି ୫୦୪ଟି ପଦକ, ଗୋଲଡ୍‌କୋଷ୍ଟରେ ୬୬ 	sports
 ଜାହ୍ନବୀଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନରେ ଭଉଣୀ ସୋନମ ଲେଖିଲେ ଏମିତି ଆତ୍ମିୟତା ଭରା… 	entertainment
 ବୋଲ୍‌ଟଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌:ପାକିସ୍ତାନକୁ ୪୭ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ୨୮୬ ରନ୍‌ରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଆଉଟ୍‌, ଭୁବନେଶ୍ୱର ନେଲେ ୪ ଓ୍ଵିକେଟ 	sports
 କେବଳ ଓଲିଉଡ୍‌ରେ ହିଟ୍‌ ନୁହନ୍ତି , ଟଲିଉଡରେ ବି ଲୋକପ୍ରିୟ… 	entertainment
 ନିଜ ଶରୀରର କେଉଁ ଅଙ୍ଗର ବୀମା କରାଇବାକୁ ଚାହୁଁଛ ବୋଲି ପଚରାଯିବା… 	entertainment
 ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କୁ ମିଳିଲା ‘ପଲି ଉର୍ମିଗର ଟ୍ରଫି’ 	sports
 ପିଏନବି ଦୁର୍ନୀତି : ଏସଆଇଟି ଗଠନ ଲାଗି ଦାଏର ଜନସ୍ୱାର୍ଥ ମାମଲା ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟରେ ଖାରଜ 	business
 ଥିମ୍‌, ଗଫିନ୍‌, କ୍ୱିତୋଭା ବିଦା:ଥିମ୍‌, ଗଫିନ୍‌, କ୍ୱିତୋଭା ବିଦା 	sports
 ଚହଳ ପକାଇବ ରିଲାଏନ୍ସ ଡିଜିଟାଲ ଟିଭି, ବର୍ଷେ ପାଇଁ ସବୁ ଚ୍ୟାନେଲ ମାଗଣା 	business
 ସୋନମ୍‌ କପୁରଙ୍କ ଉତ୍ତେଜକ ଦୃଶ୍ୟକୁ ନେଇ କ’ଣ କହିଲେ ଶାଶୁ ଘର… 	entertainment
 ବିସିସିଆଇ ବଢ଼ାଇପାରେ କୋଚିଂଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଫ୍‌, ଭାରତକୁ ଆବଶ୍ୟକ କୋଚିଂ ଗୁରୁ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ବିଗ୍‌ ବଜାରର ତୃତୀୟ ଷ୍ଟୋର 	business
 ଜାତୀୟ ଉପ କନିଷ୍ଠ ଉଷୁ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୭ ପଦକ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ସୁନ୍ଦରୀ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ପ୍ରଶ୍ନର ଭୁଲ ଉତ୍ତର ଦେଇ ମଧ୍ୟ… 	entertainment
 ସହିଦ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ପାଣ୍ଡ୍ୟା-ରାହୁଲ ନିଲମ୍ବିତ, ତୁରନ୍ତ ସ୍ବଦେଶ ‌ଫେରିବାକୁ ନିର୍ଦେଶ 	sports
 ବିଜୟିନୀ ମୁଗୁରୁଜା ବିଦା 	sports
 ମୋବାଇଲ୍‌ ସହ ସଂଯୁକ୍ତ ଥିବା ଆଧାର ନମ୍ବରକୁ କାଟିବା ଲାଗି ୧୫ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ଯୋଜନା ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିବାକୁ ଟେଲିକମ୍‌… 	business
 ‘ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କର ଘରୋଇକରଣ ହେବନି’ 	business
 ଜିଓର ଦମ୍‌ଦାର୍‌ ଅଫର ସମ୍ପର୍କରେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଏକ ଗୀତର ସୁଟିଂ ଚାଲୁଥିବା ବେଳେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ରିଚା ଚଢ଼ାଙ୍କୁ ନାଭି… 	entertainment
 ଏହି କାରଣଙ୍କୁ ନିଜର ପ୍ରିୟ ଦୀପିକାଙ୍କୁ ନୁହେଁ, ଆଲିଆଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଧୋନିଙ୍କ ମୁହଁରୁ ବେସନ୍‌ ଲଡୁ ଛଡାଉଛନ୍ତି ଝିଅ ଜିଭା: ଭିଡିଓରେ… 	entertainment
 ମାତୃ ଦିବସରେ ବଲିଉଡର ଏହି ମାଆ-ଝିଅ ସବୁଠୁଁ ବେଶୀ ମନେ ପଡ଼ନ୍ତି 	entertainment
 ପରାଜୟ ବ୍ୟବଧାନରେ ମୁଁ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ନୁହେଁ 	sports
 ୪୫ ହଜାର ଟଙ୍କା ଋଣ ନେଇ ୨୦ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲି ବ୍ୟବସାୟ 	business
 ମୁମ୍ବାଇରେ ରହି ମଧ୍ୟ ବାପା-ମା’ଙ୍କ ସହ ରହୁ ନାହାନ୍ତି ଆଲିଆ :… 	entertainment
 ପରଦା ଉପରେ ଏହି ଓଲିଉଡ  ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ  	entertainment
 କୁଚବେହାର ଟ୍ରଫି: ସନ୍ଦୀପ-ସୁବ୍ରମଣ୍ୟମଙ୍କ ଶତକ: ଆନ୍ଧ୍ର ୩୬୩/୩ 	sports
 ଆର ମାଧବନ୍‌ଙ୍କ ୧୨ ବର୍ଷର ପୁଅ ଭାରତ ପାଇଁ ଜିତିଲେ ବ୍ରୋଞ୍ଚ 	sports
 ପ୍ରଦୀପ ମହାନ୍ତି ଭାରତୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ସଂଘର ଯୁଗ୍ମ ସମ୍ପାଦକ 	sports
 ‘ଜୁଡଓ୍ଵା-୨’ର ସଫଳତା ମନାଉଛନ୍ତି ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନ 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ: ନନ୍ଦିତା ଦାସଙ୍କ ‘ମଣ୍ଟୋ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ପ୍ରଦର୍ଶନ… 	entertainment
 ସାମିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ନିର୍ଯାତନା! 	sports
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କ ଭଲ ପାଇବା ପାଇଁ କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କ ଭଳି ଭୁଲ କରିବେ… 	entertainment
 ଗୋଟିଏ ପୁଲ୍‌ରେ ଭାରତ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଏସିଆଡରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିଣିବା ପରେ ପୁଅ ତେଜିନ୍ଦରକୁ ପଦକ ସହ ଦେଖିବାକୁ ଇଚ୍ଛା କରିଥିଲେ ବାପା! ହେଲେ ଶେଷ ଇଚ୍ଛା ପୂରଣ… 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଇ-େଓ୍ଵ ବିଲ୍‌ ଆଜିଠାରୁ 	business
 ଓଡ଼ିଶା-ଛତିଶଗଡ଼ ସିକେ ନାଇଡୁ କ୍ରିକେଟ୍‌: ପ୍ରଥମ ଦିନ ଖେଳ ବାତିଲ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ହକି: ଦୁଇ ଓଡ଼ିଶା ଦଳକୁ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ରଣବୀରଙ୍କୁ ସମାଲୋଚନା କରି ଦାୟିତ୍ୱହୀନ ବୋଲି କହିଥିଲେ କଙ୍ଗନା,… 	entertainment
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ଜାତୀୟ ‘ଏ’ ଚେସ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଆଙ୍କ ଚମକ:ସୌନ୍ଦର୍ଯ୍ୟ ତୃତୀୟ, ଶୁଭେନ୍ଦୁ ପଞ୍ଚମ, ପ୍ରାଚୁର୍ଯ୍ୟ ଷଷ୍ଠ 	sports
 ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକମାନଙ୍କ ସହ ଥରଟିଏ କାମ କରିଛନ୍ତି ଝିଲିକ୍‌ ! 	entertainment
 ସେହବାଗ୍‌ଙ୍କ ନାମରେ ଫିରୋଜ ଶାହା କୋଟଲା ଫାଟକ 	sports
 ଏଣିକି ସୀମିତ ଓଭର ଶୃଙ୍ଖଳାରୁ ବିଦେଶ ଗସ୍ତ ଆରମ୍ଭ ହେବ 	sports
 ହଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଜେନିଫର୍‌ଙ୍କର ଏହି ଅଜବ ଅଭ୍ୟାସ ବିଷୟରେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଜାହ୍ନବୀ କପୁରଙ୍କୁ ମିଳିଲା ‘ସୁଟିଂ ଷ୍ଟାର ଅଫ୍‌ ଦ ଇୟର’ ସମ୍ମାନ,… 	entertainment
 ଅକ୍ଷୟ ତୃତୀୟା ସୁନା ବଜାର ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ପ୍ରବଳ ଭିଡ଼ 	business
 ମୋହାଲି ଦିନିକିିଆ: ଶିିଖର ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୮୭/୦ 	sports
 ଆଉ ୨୦ ଦିନ:ନୂଆଦିଲ୍ଲୀରେ ନେଦରଲାଣ୍ଡ 	sports
 ସାମାନ୍ୟ ତଥ୍ୟଗତ ଭୁଲ ପାଇଁ ନୋଟିସ ପଠାଇବ ନାହିଁ ଆୟକର ବିଭାଗ 	business
 ୧୦ ଦିନ ପରେ କମିଲା ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର 	business
 ଜାତୀୟ ଟେନିକଏଟ୍‌: ତାମିଲନାଡୁ ଦଳଗତ ବିଜେତା 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ୨ମାସ ପାଇଁ ୧୩୦ଟି ଟ୍ରେନ୍‌ ବାତିଲ 	business
 ହୋଟେଲରେ ବାସନ ମାଜୁଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତା, ଏବେ ବଲିଉଡ୍‌ରେ… 	entertainment
 ‘ବତ୍ତି ଗୁଲ୍‌ ମିଟର୍‌ ଚାଲୁ’ରେ କିଏ ହେବେ ଶାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ହିମାଚଳ ଯାତ୍ରା 	sports
 ବିଜ୍ଞାପନ ବିବାଦ: ୩୫% ଅଧିକ କଣ୍ଡୋମ୍‌ ବିକ୍ରି 	business
 ଏମ୍‌ଆଇ ଫୋନ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଜିଆମି ଦେଉଛି ୫୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କାର ଉପହାର, ଜାଣନ୍ତୁ କେମିତି! 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବଧିର ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦: ଓଡ଼ିଶା ଜିତିଲା ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମୁକାବିଲା 	sports
 କାଜାକସ୍ତାନରେ ଭାରତୀୟ ମୁଷ୍ଟିଯୋଦ୍ଧାଙ୍କୁ ୫ ପଦକ 	sports
 ସୋମବାର ଖୋଲିବ ‘ଲାବଣ୍ୟ ଜୁଏଲାରି’ 	business
 ଧୀରେନ୍ଦ୍ରନାଥ ସ୍ମାରକୀ ରାଜ୍ୟ ବାସ୍କେଟବଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ , ସତ୍ୟ ଘଟଣା ଉପରେ ଆଧାରିତ କେଉଁ ହିନ୍ଦୀ ସିନେମା… 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଆ ବ୍ଲୁ ଜିତିଲା ଦଲିପ୍‌ ଟ୍ରଫି, ଇଣ୍ଡିଆ ରେଡ୍‌ ପାଳି ଓ ୧୮୭ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଭାଗ୍ୟଧର ଟ୍ରଫି: କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ସିରିଜ୍ ଟେନିସ୍: ବଂଶିତାଙ୍କୁ ମୁକୁଟ, ଅମିକ ଦ୍ବିତୀୟ 	sports
 ଗିଲ୍‌ଙ୍କ ନିଃସ୍ୱାର୍ଥ ଓ ଅନ୍ଧବିଶ୍ୱାସ 	sports
 ଆର୍‌ଏନ୍‌ ସି˚ହଦେଓ ସ୍ମାରକୀ ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ଟିଟି, ଶ୍ବେତପଦ୍ମା, ସାହିଲଙ୍କୁ ତ୍ରିମୁକୁଟ 	sports
 ଲକ୍ଷ୍ୟ ଇନ୍‌ଷ୍ଟିଚ୍ୟୁଟ୍‌ ଅଫ୍‌ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ପକ୍ଷରୁ ସି-ମାରାଥନ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	business
 ‘ଗୋଟିଏ ଜିଏସ୍‌ଟି ହାର ସମ୍ଭବ ନୁହେଁ’ 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ କ୍ରୀଡ଼ା ଭିତ୍ତିଭୂମି ପାଇଁ ସହଯୋଗର ହାତ 	sports
 କିର୍ଗିସ ଜିତିଲେ ଆକାପୁଲକୋ ମୁକୁଟ 	sports
 ୨୦୧୮ରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ରେ ମିଳିବ ଫିଙ୍ଗର୍‌ ପ୍ରିଣ୍ଟ୍‌ ସ୍କାନର ସୁବିଧା 	business
 ସିବିଏସଇ ସନ୍ତରଣ, ପ୍ରତ୍ୟାଶାଙ୍କୁ ୩ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବିଜୟ ପୂର୍ବର୍ରୁ ମନ୍ଦିରରେ ପ୍ରୀତି ଜିଣ୍ଟା 	sports
 ରୋମାଞ୍ଚକ ହେବ ଟେଷ୍ଟ କ୍ରିକେଟ: ଚମ୍ପିଅନସିପ୍‌ ଖେଳିବେ ୯ଟି ଦେଶ 	sports
 ଲେକ୍ସସ୍‌ର ୨ କୋଟି ଟଙ୍କିଆ କାର୍‌ 	business
 ବଲିଉଡ୍‌ ପରେ କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ #ମିଠୁ; ବିସିସିଆଇ ସିଇଓ ରାହୁଲ ଜୋହରିଙ୍କ ନାମରେ ଆସିଲା ଯୌନ ଶୋଷଣ ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ୟୁନିଟ୍‌-୬ର ଉତ୍କଣ୍ଠାପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟ 	sports
 ଫିକା ପଡ଼ିବ ବାହା ବଜାର: ବଢ଼ିଲା ସୁନା ଦର! 	business
 ଲୋକପ୍ରିୟ ଜର୍ମାନୀ ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ‘କ୍ରିମ୍‌ ୨୧’କୁ ୧୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ଦେଇ କିଣୁଛି ଇମାମି 	business
 ମୁମ୍ବାଇରେ ଜନ୍ମିତ ଇଞ୍ଜିନିୟର୍‌ ଏବେ ଆମେରିକା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଟିମ୍‌ର କ୍ୟାପ୍‌ଟେନ୍‌ 	sports
 ମନୋବଳର ମୁକାବିଲା 	sports
 ବାଇଚୁଙ୍ଗ୍‌ ଭୂତିଆ ସ୍କୁଲ୍‌ର ପ୍ରଥମ ପରାଜୟ:୧୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଆଇ-ଲିଗ୍‌ 	sports
 ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ହିମାଳୟ ଅଭିଯାନର ଶୁଭାରମ୍ଭ  	sports
 ଭିଭୋ ପ୍ରଦର୍ଶନ କଲା ଆପେକ୍ସ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଲେହ୍‌ରେ ଚାଲିବ ବିମାନ କେବିନ୍‌ ଭଳି ଟ୍ରେନ ବଗି 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲେସିଆ ଟୁର୍‌ ଟ୍ରଫି ଜିତିବାରେ ଭୁଲାର ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ 	sports
 ଧରାପଡ଼ିଲା ଆଉ ଏକ ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ 	business
 କୁଚ୍‌ ବେହାର ଟ୍ରଫି:ପରାଜୟ ଦ୍ୱାରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଡିଜିସିଏଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ : ବିମାନ ଟିକେଟ ବାତିଲ୍ ଦେୟ ୩୦୦୦ ଟଙ୍କା ଶସ୍ତା 	business
 ଖେଳାଳିଙ୍କ ଚୁକ୍ତିରେ ସ୍ୱାକ୍ଷର ନ କରିବାକୁ ଅମିତାଭଙ୍କ ଯୁକ୍ତି 	sports
 କରିନାଙ୍କ ଅଭିନୀତ ‘ବୀର-ଦା ଓ୍ଵଡିଂ’ର ରିଲିଜ୍‌ ତାରିଖ ଘୁଞ୍ଚିଲା 	entertainment
 ଜମାକାରୀଙ୍କ ଟଙ୍କା ବ୍ୟାଙ୍କରେ କେତେ ସୁରକ୍ଷିତ?ସରକାରଙ୍କୁ ଜବାବ ମାଗିଲେ ହାଇକୋର୍ଟ 	business
 ମାଞ୍ଚେଷ୍ଟର୍‌ ସିଟି ଜିତିଲା ଲିଗ୍‌ କପ୍‌ 	sports
 ବର୍ଷେ ପରେ ପୁଣି ବଡ଼ ପରଦାକୁ ଫେରିଥିବା ହେତୁ ମନରେ କିଛିଟା… 	entertainment
 ଜାଫରଙ୍କ ଦ୍ୱିଶତକ: ବିଦର୍ଭର ବିଶାଳ ସ୍କୋର୍‌ 	sports
 ‘ଫୋନ୍‌ପେ’ରେ ମିଳିବ ମ୍ୟୁଚୁଆଲ୍ ଫଣ୍ଡ୍‌, ବୀମା ସେବା 	business
 ଦ୍ୱିତୀୟ ମ୍ୟାଚ୍‌ ବି ଗୋଲ୍‌ ଶୂନ୍ୟ 	sports
 ପରଦେଶରେ ସଫଳ ଅଧିନାୟକ ଅଜିତ ଅନନ୍ତ 	sports
 ଅଗଷ୍ଟ ୧୬ରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଜିଓଫୋନ-୨ର ବିକ୍ରି 	business
 ସ୍ମିଥ୍‌, ଓ୍ଵାର୍ନର, ବନକ୍ରଫ୍ଟ ନିଲମ୍ବିତ:ଚତୁର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ଖେଳିବେନି 	sports
 ରାଜ୍ୟ କୁସ୍ତି ଆଜିଠୁ 	sports
 ଗୋଆର ପଞ୍ଚମ ବିଜୟ 	sports
 ୨୩ ଯାଏଁ ଚାଲିବ କ୍ରାଫ୍ଟ ବଜାର 	business
 ଡିସେମ୍ବରରେ ବାରବାଟୀରେ ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଟି-୨୦ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ରେ ଜାତୀୟ ଓପନ୍‌ ଦୌଡ଼କୁଦ 	sports
 ୧୧ବର୍ଷର ପୁଅ ଚାଲିଗଲା ପରେ ଅବସାଦଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଯାଇଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଡ୍ରେଜିଂ କର୍ପୋରେସନ୍‌ ଅଂଶଧନ ବିକିବେ ସରକାର 	business
 କରଣ ଜୋହର ଏବଂ ମନୀଷ ମଲହୋତ୍ରାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଥିବା ସଂପର୍କକୁ ନେଇ… 	entertainment
 ପର୍ଣ୍ଣ ଷ୍ଟାର ହେବା ପରେ ସନ୍ନିଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା ଅର୍ଥ ଓ… 	entertainment
 ଗବ୍ଦରଙ୍କୁ ମିଳିଲା ସବୁଠୁ ବଡ଼ ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ସରକାର-ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ବିବାଦ:ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନ ସେଆର୍‌ କଲେ ନିଜର ବିରଳ ଫଟୋ , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ବାପା ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ସହିତ ଡେବ୍ୟୁ କରିବେ ଝିଅ ଶ୍ୱେତା 	entertainment
 ବଲିଉଡ୍‌ ଫିଲ୍ମ ଇତିହାସରେ ପ୍ରଥମ : ଭୋର ୪ଟାରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ… 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମ ଭୂଷଣ’ ପୁରସ୍କାର ଗ୍ରହଣ କରିବାକୁ ସେନା ବେଶରେ ଚାଲିଲେ ଏମ୍‌.ଏସ୍‌. ଧୋନି 	sports
 ବର୍ମିଂହାମ୍‌ରେ ବିରାଟ ପାଳି 	sports
 ଭାରତ-କୋହଲି ଶୀର୍ଷରେ ସ୍ଥିର 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଏହି ଟିଭି ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥାଆନ୍ତେ, ଅଧାରେ… 	entertainment
 ନିର୍ବାଚନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଋଣରେ ଚାଲିବ ଓସିଏ 	sports
 ରେନଲ୍ଟର ନୂଆ କ୍ୱିଡ୍‌ ୨୦୧୮ 	business
 ମାଗଣାରେ ଖେଳିବେ ଗମ୍ଭୀର! 	sports
 ୨ ରନ୍‌ରେ ଅଲ୍‌ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଗ୍ରିସ୍‌ରେ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲେ ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା 	sports
 ଆହତ ହେବା ପରେ ନିଜ ଅବସ୍ଥା ପାଇଁ ତନୁଶ୍ରୀଙ୍କୁ ଦାୟୀ କରିବା ସହ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ, ଡାକଘରେ ଆଧାର ପଞ୍ଜୀକରଣ, ଅପ୍‌ଡେଟ୍‌ ଜାରି ରହିବ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍ ଟେନିସ୍ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଏକ ଓ ପାଞ୍ଚ ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍‌ ଅଚଳ ନା ଅଚଳ ନୁହେଁ, ତାହା ସ୍ପଷ୍ଟ କଲା ଆରବିଆଇ 	business
 ବ୍ୟବସାୟୀ ଉତ୍ସାହିତ, ଖାଉଟି ଚିନ୍ତିତ 	business
 ଏସୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ସେମିରେ ସାଇନା, ପ୍ରଣୟ 	sports
 ଜିତିବାକୁ ଓହ୍ଲାଇବୁ: ମନପ୍ରୀତ 	sports
 ଏସିଆନ୍‌ ଗେମ୍‌ସ ୧୦ମ ଦିବସ: ତୀରଚାଳନା, ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନରେ ଭାରତକୁ ୩ଟି ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଆଗ୍ରହ ବଢ଼ାଉଛି ୟୁନିସେକ୍ସ ସେଲୁନ୍‌ 	business
 ଏଣିକି ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ରେ ସେୟାର କରି ହେବ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ପୋଷ୍ଟ୍‍, ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁମାନେ ହେବେ ବିଶେଷ ଲାଭବାନ 	business
 ଏସୀୟ ବାଳିକା ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍ସ, ଭାରତ ସେମିରେ 	sports
 ରିଲାଏନ୍‌ସ ଜିଓର କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌ ଅଫର 	business
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌ ଫାଇନାଲରେ ନୟାପଲ୍ଲୀ-ଯଦୁପୁର ଷ୍ଟାର୍ସ 	sports
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ର ଆମାଜନ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ ମେମ୍ବରସିପ୍‌ ଅଫର 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମହିଳାଙ୍କୁ ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା ଟ୍ରଫି 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଲ୍ୟାଣ୍ଡ ରୋଭର ଡିସକଭରୀ ସ୍ପୋର୍ଟସ 	business
 ଏ ବର୍ଷ ଏହି ତିନି ଯୋଡି ଦୁଇଟି ସିନେମାରେ ନଜର ଆସିଛନ୍ତି 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବନାମ ୟୁରୋପ, ଆଜି ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ର ନୂଆ ଫିଚର : ଗ୍ରୁପ୍‌ ଆଡମିନ୍‌ଙ୍କୁ ମିଳିଲା ସୁପର ପାଓ୍ଵାର ! 	business
 ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ସଂଘ ଅନିୟମିତତା ମାମଲା ଖାରଜ 	sports
 ଦିଲୀପ କୁମାର ଅସୁସ୍ଥ; ମୁମ୍ବାଇର ଲୀଳାବତୀ ହସ୍ପିଟାଲରେ ଭର୍ତ୍ତି… 	entertainment
 ସ୍ପିନ୍‌ କଳା ଚିରକାଳ ରହିବ: ନୀଲେଶ କୁଲକର୍ଣ୍ଣି 	sports
 ୯୫୦୦ ଆର୍ଥିକ ସଂସ୍ଥା ଅତ୍ୟନ୍ତ ବିପଦପୂର୍ଣ୍ଣ 	business
 କ୍ରିକେଟ୍‌କୁ ଭଲ ପାଉଥିଲେ କରୁଣାନିଧି, ସଚିନ-ଧୋନିଙ୍କୁ କରୁଥିଲେ ପ୍ରଶଂସା 	sports
 ପ୍ରକୃତ ଏଲ୍‌ଓୟୁକୁ ଗ୍ରହଣ କରିବ ପିଏନ୍‌ବି 	business
 ଏହି ତାରିଖରେ ନିକ୍‌ ଜୋନ୍‌ସଙ୍କ ଘର ଲୋକେ ଭାରତ ଆସୁଛନ୍ତି ,… 	entertainment
 ଯଲିଉଡର ଭିକୁ ସେଠଙ୍କ ପାଇଁ ଏହି   ଛବିରେ ଅଭିନୟ କରି ନ ଥିଲେ ହର… 	entertainment
 ପୁଣି ଚେନ୍ନାଇର ଚମତ୍କାର ବିଜୟ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ଏକାଦଶ ଦଳରେ ରସିଦ, ତମିମ, ସକିବ 	sports
 ‘ଏ’ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ବୋଲ୍ଟଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଫୁଟବଲ୍ ଚୁକ୍ତି 	sports
 ଅଶ୍ୱଚାଳନା ପଦକ ପଛରେ ଓଡ଼ିଆ : ଭାରତକୁ ଗର୍ବିତ କଲେ କର୍ନେଲ୍‌ ରାଜେନ୍ଦ୍ର ସ୍ୱାଇଁ 	sports
 ‘କଭି ଅଲବିଦା ନା କେହେନା’ ପରକୀୟା ପ୍ରୀତିକୁ ପ୍ରୋତ୍ସାହନା ଦେଇଛି… 	entertainment
 ଫିଲ୍ମ ରିଲିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ନିଜ ସହ ଜଡ଼ିତ ଏକ ବଡ଼ ରାଜ୍‌ର ଖୁଲାସା… 	entertainment
 ଫଟୋ ଲିକ୍‌ ହେବାର ୨୪ଘଣ୍ଟା ପରେ ହଂସିକା ମୋଟ୍‌ଓ୍ଵାନିଙ୍କ… 	entertainment
 ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟେଷ୍ଟ: ପୂଜାରାଙ୍କ ଶତକ, କୋହଲି ଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ, ଭାରତ ୨୯୩/୩ 	sports
 ରୁଟ୍‌ଙ୍କ ଦ୍ରୁତତମ ୬୦୦୦ ରନ୍‌ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ସାଇକେଲ ଚାଳକଙ୍କ ବିଶ୍ବ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ମୋନାକୋ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି ଜିତିଲେ ରିକାର୍ଡୋ 	sports
 କିଙ୍ଗ୍‌ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଝିଅ ସୁହାନା ଏହି କାମରେ ଧୁରନ୍ଧର 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ପୁଲିସ୍‌ କବାଡ଼ି ଓ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ବୋନି କପୁରଙ୍କ ପାଇଁ ମୋ ଝିଅ ସବୁବେଳେ ଚିନ୍ତାରେ ରହୁଥିଲା :… 	entertainment
 ଇରାକ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ବିସିସିଆଇ ଓ ଆଇସିସିକୁ ଆଇଏମ୍‌ଏର ପରାମର୍ଶ 	sports
 ବ୍ରାଜିଲ୍‌କୁ ରୋକିଲା ସ୍ୱିଜର୍‌ଲାଣ୍ଡ 	sports
 ମୁମ୍ବାଇ ଟି-୨୦: ଭାରତକୁ ୧୩୬ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆରୁ ଓଡ଼ିଶାକୁ ଆଉ ୩ ପଦକ 	sports
 ରଣଦୀପଙ୍କ ବିବାହରେ ଏହି ୪ ବଲିଉଡ୍‌ ବ୍ୟକ୍ତିତ୍ୱ ଯିବେ ବରଯାତ୍ରୀ 	entertainment
 ପୂଜାରାଙ୍କ ଦ୍ୱିଶତକ କୀର୍ତି 	sports
 ଦେବେନ୍ଦ୍ର ଭାରତୀୟ କୁସ୍ତି ସଂଘର କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ ସଦସ୍ୟ 	sports
 ବଜେଟ ଅଭିଭାଷଣରେ ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରୀ କେଉଁ ଶବ୍ଦକୁ କେତେ ଥର ବ୍ୟବହାର କରିଛନ୍ତି ଜାଣନ୍ତୁ; ସର୍ବାଧିକ ୮୦ ଥର କହିଛନ୍ତି… 	business
 ନୂଆ ରୂପରେ ବର୍ଷା ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନୀ 	entertainment
 ସି ଫୁଡ୍‌ ଖାଇବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା: ଡ଼ାକ୍ତରଖାନାରେ ପହଞ୍ଚିଲେ… 	entertainment
 ନ୍ୟସ୍‌ନାଲ୍‌ କ୍ରସ୍‌ ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶ ନିଜକୁ ବେରୋଜଗାର ବୋଲି… 	entertainment
 ତେଲ ହେଉଛି ରାଜ୍ୟମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଦୁଧିଆଳୀ ଗାଈ, ଜିଏସଟି ଅଧିନକୁ ଛାଡିବେ ନାହିଁ : ନିତି ଆୟୋଗ ଉପାଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କୁ ସମ୍ମାନ ଦେଇ ‘ଗ୍ରୀନ୍‌ ଏକର୍ସ’ ପକ୍ଷରୁ ହୋଲି ପାଳନ… 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ର ୟୁରୋଲୋଜି ସଚେତନତା ପଦଯାତ୍ରା 	business
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ର ଦାବିଦାର ହେଉଛି ଭାରତ: ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ଅଶୋଧିତ ତେଲ ୧୦୦ ଡଲାର ଟପିବ! 	business
 ନିତ୍ୟ ବ୍ୟବହାର୍ଯ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ ଦର କମିବ; ସଙ୍କେତ ଦେଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି 	business
 ବାମଣ୍ଡା କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: କ୍ରାଉନ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ବରରେ ଜମିବ ଖେଳ ତାରକା ଓ ଲେଖକଙ୍କ ଭିଡ଼ 	sports
 ୨୫% ଏଟିଏମ୍‌ ପ୍ରତି ଠକେଇ ବିପଦ 	business
 ‘ଜଲି ଏଲ ଏଲ ବି-୩’ରେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ଏବଂ ଅରସାଦ୍ ୱାରସୀ 	entertainment
 ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ପାଇଁ କୋହଳ ହେଲେ ସରକାର 	business
 ଟାଟା ଟ୍ରଷ୍ଟ୍‌ସ୍‌ରୁ ହଟିଲେ ମ୍ୟାନେଜିଂ ଟ୍ରଷ୍ଟି 	business
 ଏହି ସିନେମା ଛାଡିଥିଲେ ବୁଦ୍ଧାଦିତ୍ୟ , ଜାଣନ୍ତୁ ମିଳିଥିଲା… 	entertainment
 ଜଣେ ତେଲୁଗୁ ନାୟକ କରିଥିବା ଭୂମିକାକୁ ଆଦରିଛନ୍ତି ଓଲିଉଡ ଷ୍ଟାର୍‌… 	entertainment
 ଜନ୍ମଦିନର ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇବା ପାଇଁ ମହେଶ ଭଟ୍ଟଙ୍କ ସହ ନିଜର ଏଭଳି… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଫୁଟ୍‌ବଲର୍‌ ଭବିଷ୍ୟତ ଅମନ, ପରୁଷୋତ୍ତମ ଓ ଶୁଭଦ୍ରା 	sports
 ବିଶ୍ୱ ବିଜେତାଙ୍କୁ ଭବ୍ୟ ସ୍ୱାଗତ 	sports
 ଉଇ ଫର୍‌ ୟୁ କର୍ପୋରେଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ୨୦ରୁ 	sports
 ମୁଁ ରୋବର୍ଟ ନୁହେଁ, ବିଶ୍ୱାସ ହଉନି ଯଦି ଚମ କାଟିକି ଦେଖ 	sports
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ‘ଏ’ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ‘ଟେକ୍‌ ଏ ବ୍ରେକ୍‌’ ଫିଚର ଦେଲା ୟୁଟ୍ୟୁବ୍‌: ଭିଡ଼ିଓ ମଧ୍ୟରେ ମନଇଚ୍ଛା ନେଇ ପାରିବେ ବିରତି 	business
 ସେଦିନ ରାତିରେ ଦୁବାଇ ହୋଟେଲରେ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ସହିତ ଏପରି… 	entertainment
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ଟସ ଜିଣିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଜିଣିଲେ ଗୌରବ, ସଞ୍ଜୀବ 	sports
 ପ୍ରମୋଦଙ୍କୁ ଦ୍ବିତୀୟ ‘ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ ଅଫ୍‌ ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ’ ଆଖ୍ୟା 	sports
 ଆୟୁଷ୍ମାନ ଭାରତ ଯୋଜନା ଆରମ୍ଭ, ୧୪୫୫୫ ନମ୍ବରକୁ କଲ୍‌ କଲେ ମିଳିବ ତଥ୍ୟ 	business
 ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇଙ୍କୁ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂଆବର୍ଷ ଭେଟି 	business
 ରୁକ୍ଷ ଚର୍ମ ପାଇଁ ଲେଜର ଚିକିତ୍ସା ସୁବିଧା 	business
 ଭୁବନେଶ୍ବରରୁ ସିଙ୍ଗାପୁରକୁ ସିଧା ବିମାନ ଚଳାଚଳ ଦାବି 	business
 ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ରୋହିତ-କୋହଲିଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୧/୧୬୯ 	sports
 ମନଲୋଭା ଘୋଷଣା ପ୍ରତିଦ୍ବନ୍ଦ୍ବିତାକୁ ନାପସନ୍ଦ 	business
 ‘୧୯୯୧ ଭଳି ସଙ୍କଟ ନାହିଁ’ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ-ସରକାର ବିବାଦ 	business
 ‘ପରିବାର ଇତିହାସ’ ଲିପିବଦ୍ଧ କରିବା ସୁଯୋଗ 	business
 ନିରବଙ୍କ ବିରୋଧରେ ରେଡ୍‌ କର୍ଣ୍ଣର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ଏପ୍ରିଲ୍‌ ୨ରୁ ଓସିଏ ଘରୋଇ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ଗାବ୍ରିଏଲ୍‌ ଚାରିଟି ଦିନିକିଆରୁ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ଏଟିଏମ୍‌ରୁ ଉଠାଇଲେ ୨୨% ଅଧିକ ଟଙ୍କା 	business
 ଏୟାରଲାଇନ୍ସ, ହୋଟେଲ ପରି ରେଳ ଟିକେଟରେ ବି ମିଳିବ ରିହାତି 	business
 ୫୦ଜଣ ଗର୍ଭବତୀ ମହିଳାଙ୍କୁ ଏହି ଉପହାର ଦେବାକୁ ଯାଉଛି ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ୨୦୧୮ରେ କ’ଣ କଲେ ଅନୁ ଚୌଧୁରୀ 	entertainment
 ଏବେ ଅନଲାଇନରେ ମିଳିବ ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପର ସ୍ପେୟାର ପାର୍ଟ୍ସ 	business
 ‘ଆଲେନ୍‌’ ଟ୍ୟାଲେଣ୍ଟେକ୍ସ ପରୀକ୍ଷା ଦେଲେ ୬୫ ହଜାର ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀ 	business
 ନିୟମ ନ ମାନିଲେ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଖାତା: ଏସ୍‌ବିଆଇ 	business
 ‘ରାମ୍‌-ଲୀଲା’ର ରିମେକ୍‌ରେ ନିଜେ ରାମ ହେଲେ ୟାଙ୍କୁ ଲୀଲା ଭାବେ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଏନ୍‌ପିଏ: ରାଜନ୍‌ଙ୍କ ପରାମର୍ଶ ଲୋଡ଼ିଲେ 	business
 ‘ଧଡ଼କ’ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଇଶାନ୍‌ଙ୍କୁ ଏହି ଉପଦେଶ ଦେଇଥିଲେ ଶାହିଦ୍‌… 	entertainment
 ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କୁ ନେଇ ସୋନମ କପୁରଙ୍କ ସଚ୍ଚୋଟ ସ୍ୱୀକାରୋକ୍ତି! 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଫୁଟ୍‌ବଲ ଶିବିରରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୧୫ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ବାଳକ ବିଜେତା; ବାଳିକା ଦ୍ୱିତୀୟ 	sports
 ଜିଓଆଇ ସେଭିଙ୍ଗ୍‌ ବଣ୍ଡ୍‌ର ସବ୍‌ସ୍କ୍ରିପ୍‌ସନ୍‌ ବନ୍ଦ 	business
 ରୁଷିଆରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିତିଲେ ସୁଇଟି 	sports
 ବିଗ୍ ବଜାରର ୟୁଟ୍ୟୁବ୍ ଚ୍ୟାନେଲ୍‌ 	business
 ଅନୁଷ୍କା ନୁହନ୍ତି, ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ କୁଇନ୍‌ଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରିବାକୁ… 	entertainment
 ମନିକାଙ୍କୁ ବ୍ରେକଥ୍ରୁ ଷ୍ଟାର ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଜାତୀୟ କୁଙ୍ଗ୍‌ ଫୁ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୩ ପଦକ 	sports
 କାର୍ତିକ ଛାଡ଼ିବା ଲୋକ ନୁହଁ: ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆ ଇଣ୍ଟରନ୍ୟାସନାଲ୍ ମେଗା ଟ୍ରେଡ୍ ଫେୟାର ୨୫ରୁ 	business
 ଡିଜିଟାଲ୍‌ ବିପ୍ଳବକୁ ନେଇ ମୁକେଶ ଆଶାବାଦୀ 	business
 ତେଲଦର ବୃଦ୍ଧି : ପେଟ୍ରୋଲ ୧୯ ପଇସା ଓ ଡିଜେଲ ୨୮ ପଇସା ବଢିଲା 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଏଲିମିନେଟର ମୁକାବିଲାରେ ରାଜସ୍ଥାନକୁ ୧୭୦ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା କୋଲକାତା 	sports
 ହକି ବିଶ୍ୱକପର ସଫଳ ଆୟୋଜନ ପାଇଁ ଟ୍ୱିଟ୍ କରି ଓଡ଼ିଶା ସରକାରଙ୍କୁ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି 	sports
 ମର୍ସିଡିଜ୍‌କୁ ବିଜେତା କଲେ ବୋଟ୍ଟାସ୍‌ 	sports
 ପୁଷ୍ଟିସାଧନ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ପାଇଁ ମିଳିବ ଅଧିକ ଡାଲି 	business
 ରୋନାଲ୍ଡୋଙ୍କୁ ଫିଫା ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଖେଳାଳି ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ରେ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ଫଲୋର୍ସ ସଂଖ୍ୟା ୨୫ ମିଲିୟନ୍‌ 	entertainment
 ଦୁର୍ଘଟଣାର ଶିକାର ହେଲେ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଖେଳାଳି ସାମି, ଚିକିତ୍ସା ପାଇଁ ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ଭର୍ତ୍ତି 	sports
 ଅଟୋ ଏକ୍ସପୋରେ ବିଏମ୍‌ଡବ୍ଲ୍ୟୁ ପକ୍ଷରୁ ମିନି ଏବଂ ମୋଟୋରାଡର 	business
 ରାଜ୍ୟ ୧୧ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଚେସ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ବଜାଜ୍‌ ଅଟୋର ନୂଆ ପରିଚୟ 	business
 ବିସିସିଆଇକୁ କବ୍‌ଜା କଲା ସିଓଏ 	sports
 ନାବାର୍ଡ ଦେଲା ୩୭୨ କୋଟିର ଆର୍‌ଆଇଡିଏଫ୍‌ ଋଣ 	business
 ଆଜିଠୁ ଯୁବ ବିଶ୍ୱକପ୍‌  	sports
 ଏୟାର୍‌ଟେଲ୍‌ ଆଣିଲା ମାତ୍ର ୧,୩୪୯ଟଙ୍କା ମୂଲ୍ୟରେ ଆଉ ଏକ ଶସ୍ତା ୪ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌! 	business
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ନିମନ୍ତ୍ରଣ ପାଇ ‘ସ୍ୱଚ୍ଛଭାରତ ଅଭିଯାନ’ରେ… 	entertainment
 ୧୨ଟି ଫୁଟବଲ୍‌ ପଡ଼ିଆଠାରୁ ବି ବଡ଼ ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ଅଫିସ୍‌ 	business
 ଭାରତ ବନାମ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪ର୍ଥ ଦିନିକିଆ; ଟସ୍‌ ଜିଣି ପ୍ରଥମେ ବ୍ୟାଟିଙ୍ଗ୍‌ କରିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଚକେଇସିହାଣୀ ବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଦେବସ୍ମିତା ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଚେନ୍ନାଇନ୍‌କୁ ବିଜୟ ଦେଲେ ଜେଜେ 	sports
 ସାକ୍ଷାତକାରରେ ନିକ୍‌ଙ୍କୁ ନେଇ ଏଭଳି ଖୁଲାସା କଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା:… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ହକିରେ ଓଡ଼ିଶା ୯-୦ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ତାଜ୍‌ ହୋଟେଲରେ ବ୍ୟାକ୍‌ଗ୍ରାଉଣ୍ଡ ଡ୍ୟାନ୍‌ସର ହିସାବରେ ନାଚି… 	entertainment
 ସାରାଙ୍କ ଖୁଲାସା: ଏହି ଦିନ ବାପା-ମା’ ଶେଷ ଥର ପାଇଁ ଦେଖା ହେବା… 	entertainment
 ସବୁ ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ରହିବ ୨୨ଟି କୋଚ୍‌:ସବୁ ଟ୍ରେନ୍‌ ସବୁ ରୁଟ୍‌ରେ ଚାଲିପାରିବ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଲଗାତାର ବିଜୟ 	sports
 ପ୍ରଜ୍ଞାନଙ୍କ ପାଇଁ କାହାରି ଦରଦ ନାହିଁ  	sports
 ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଦଳରେ ୩ଟି ପରିବର୍ତ୍ତନ 	sports
 ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ତଥ୍ୟ ଚୋରି କରୁଥିବା ଏଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ଆପ୍‌ ସଂପର୍କରେ ଚେତାଇଦେବ ଗୁଗୁଲ୍‌ 	business
 ସ୍ତନ କର୍କଟ ରୋଗର ଶିକାର ହେଲେ ଆୟୁଷ୍ମାନଙ୍କ ପତ୍ନୀ, ଫଟୋ ସେୟାର… 	entertainment
 ‘ଟାଟା ଟେଲି’ ବନ୍ଦ ହେବ! 	business
 ସାବାଡ ହେବେ ଫେରାର୍‌ ଆର୍ଥିକ ଠକ, ସରକାର ଆଣିଲେ ନୂଆ ଆଇନ 	business
 ଅମୀର ଖାନ କରିଛନ୍ତି ଦୁଇଟି ବିବାହ 	entertainment
 ସେମିରେ ଜ୍ୟୋତି ମୋଟର୍ସ-ରାମେଶ୍ବର 	sports
 ସାମଗ୍ରୀ ମୂଲ୍ୟରୁ ଟିସିଏସ୍‌ ବାଦ୍ ପଡ଼ିବ : ଦାମୀ କାର୍‌, ଗହଣା କ୍ରୟ ଶସ୍ତା ହେବ 	business
 ସରକାରଙ୍କ ମୁଡିସ୍‌ ପ୍ରୀତିକୁ ଚିଦମ୍ବରମ୍‌ଙ୍କ ବିଦ୍ରୂପ 	business
 କିଲିମାଞ୍ଜାରୋ ଶୀର୍ଷରେ କୁଶ, ଲିପିକା 	sports
 ବର୍ଷର ସପ୍ତମ ପରାଜୟ 	sports
 ସ୍ୱରା ଭାସ୍କରଙ୍କ କଥା କିଛି ବୁଝାପଡ଼ିଲାନି! ‘କଫି ଉଇଥ୍‌ କରଣ’ରେ… 	entertainment
 ନୂଆ ରୂପରେ ବଜାରକୁ ଆସିଲା ‘ବଜାଜ ପଲସର-୧୫୦’ 	business
 ଜୁନ୍‌ ସୁଦ୍ଧା ଦେଶବ୍ୟାପୀ ଇ-େଓ୍ଵ ବିଲ୍‌ 	business
 ଭାଇରାଲ ହେଲା ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କ ଆଉ ଏକ ଭିଡିଓ 	entertainment
 ଜିମ୍ବାେଓ୍ଵକୁ ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଦଳିଲା ଭାରତ 	sports
 ଚୀନ୍‌ ଢାଞ୍ଚାରେ ଲାଗିପାରେ ତେଲ କମ୍ପାନିଙ୍କ ଉପରେ ଟିକସ 	business
 ଦୀପକଙ୍କ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ବୋଲିଂ ପ୍ରଦର୍ଶନ (୬/୨୨) 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ପାଇଁ ଦୂତି, ଜଉନାଙ୍କୁ ଯୋଗ୍ୟତାକୀର୍ତିମାନ ସହ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିତିଲେ ଜଉନା 	sports
 ଭୂତ ଭୂମିକାରେ ଅଭିନୟ କରୁକରୁ ଅଭିନେତାଙ୍କ ଶରୀରରେ ସବାର ହେଲା… 	entertainment
 ରିତ୍ୱିକ୍‌ ରୋଶନ୍‌ ମନାଇଲେ ଏକ୍ସ ଓ୍ଵାଇଫ୍‌ ସୁଜୈନଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନ… 	entertainment
 ୩୧ ହଜାର ତଳକୁ ଖସିଲା ସୁନା ଦର 	business
 ଖୁବ ଶୀଘ୍ର ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ହେବ ଭୋଡ଼ାଫୋନ-ଆଇଡ଼ିଆ ମିଶ୍ରଣ; ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ରହିବେ କୁମାର ମଙ୍ଗଳମ୍ ବିରଲା 	business
 କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଜୁଭେନାଇଲ୍‌: ପୁଷ୍ପଲତା ଗରାବଡ଼ୁ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ସ୍ମିଥ୍‌ଙ୍କ ବଦଳରେ କ୍ଲାସେଁ 	sports
 ଏହି ଆକ୍‌ଟ୍ରେସ୍‌ଙ୍କ ଆଗମନ ଯୋଗୁଁ ଶାହରୁଖ୍‌ଙ୍କ ବାର୍ଥଡ଼େ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ସଫ୍‌ଟବଲ୍‌: କିଟ୍‌କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ତିନିଟି ଭିନ୍ନ ଭିନ୍ନ ରୂପରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଏହି ନାମୀ… 	entertainment
 ଓଲିଉଡରେ ତିନି ମାସ ଭିତରେ ଆସିଥିବା ପରଦା ପଛର ନୂଆ ମଣିଷଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଦେବାଳିଆ ଆଇନ ବୈଧ: ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ 	business
 ସୁଲତାନ୍‌ ଆଜଲାନ୍‌ ଶାହ କପ୍‌: ଭାରତ ୨-୪ ଗୋଲରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଠାରୁ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏ କ’ଣ କହିଲେ ଦିଶା ପଟାନି ? 	entertainment
 ୨୦୧୯ ଜୁଲାଇରୁ ପ୍ରତି କାର୍‌ରେ ଏୟାରବ୍ୟାଗ, ସିଟବେଲ୍ଟ ରିମାଇଣ୍ଡର ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ 	business
 ଏଣିକି ସଲମାନ୍‌ଙ୍କୁ ପ୍ରତି ଥର ବିଦେଶ ଯାତ୍ରା ପୂର୍ବରୁ ନେବାକୁ… 	entertainment
 ହରର୍‌ ଫିଲ୍ମ ବି କରିଛନ୍ତି ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ଲାଗିବ ବିମାନ ଭଳି ଶୌଚାଳୟ 	business
 କପିଲ ଶର୍ମାଙ୍କ ସହ କାମ କରିବାକୁ ନେଇ ହେଉଥିବା ଚର୍ଚ୍ଚା ଉପରେ… 	entertainment
 ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ ସେଆର୍‌ କଲେ ଭିଡିଓ , ଲେଖିଲେ ‘ମାମଲା ଗରମ୍‌… 	entertainment
 ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ଙ୍କର ଦାଢ଼ି କାଟୁ କାଟୁ ନିଶ ବି କାଟି ଦେଇଥିଲେ ଡକ୍ଟର… 	entertainment
 ଶେଷ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଚନ୍ଦ୍ରଶେଖର, ସ୍ୱସ୍ତିକ ଓ ଦୁଲାରୀଙ୍କୁ ଯୁଗଳ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ ଜୁଡୋ କ୍ଲଷ୍ଟର ଆରମ୍ଭ, ମାସ୍କଟ ‘ଓଲି’ ଓ ‘ଲୋଗୋ’ ଉନ୍ମୋଚିତ 	sports
 ପରିଣୀତିଙ୍କ ସହ ଅର୍ଜୁନଙ୍କ ନାଆଁ ଯୋଡା ହେବ! 	entertainment
 ୪୦ ଜଣଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ୪ ଭାରତୀୟ ବଂଶୋଦ୍ଭବ 	business
 ଆଲିବାବାକୁ ଅଲ୍‌ବିଦା କରିବେ ଜ୍ୟାକ୍‌ ମା 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ‘ମିଶନ୍‌ ରୂପକୁଣ୍ଡ’ ଅଭିଯାନ ସଫଳ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ପ୍ରଶିକ୍ଷକଙ୍କ ଚେତାବନୀ 	sports
 ଚାରିଟେବୁଲ୍‌ କର୍ପୋରେଟ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ହ୍ୟାକ୍‌ରଙ୍କ କବଳରୁ ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‌କୁ ସୁରକ୍ଷା ତେବେ ଏହି ତିନିଟି ସେଟିଙ୍ଗ,ପରୀକ୍ଷା କରି ଦେଖନ୍ତୁ 	business
 ରୋହିତ ରାଜ୍‌: ଭାରତର ସଫଳ ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତନ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୧୪୧ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା 	sports
 ନୂଆ ଭରସା ଶକ୍ତିକାନ୍ତ, କୃଷ୍ଣମୂର୍ତି 	business
 ପୁଲୱାମା ପ୍ରଭାବ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ: ଇସ୍ତଫା ଦେବେ ଦୁଇ ବ୍ୟାଙ୍କର ଏମ୍‌ଡି 	business
 ବଡ଼ ପରଦାକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କ ଜେଲ ଯିବା ନେଇ ସୋଫିଆ ଖୁସି 	entertainment
 ଆସ୍କାରେ ରାଜ୍ୟ କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି ୩୧ରୁ 	sports
 ଲୁଝ୍‌ନିକି କମ୍ପିଲା, ମନ୍ତ୍ରମୁଗ୍ଧ ମାହୋଲ୍‌ରେ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ମହାକୁମ୍ଭର ଶୁଭାରମ୍ଭ 	sports
 ଏସ୍‌ପିଏଲ୍‌: ଗ୍ଲାଡିଏଟର୍ସ, ଥଣ୍ଡର୍ସ, ପାଟ୍ରିଅଟ୍ସ ବିଜୟୀ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ ଡେବ୍ୟୁ କରିବାକୁ ଯାଉଥିବା ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌… 	entertainment
 ଜାନୁଆରିରେ ନୁହେଁ , ଜାଣନ୍ତୁ କେବେ ଆସିବ ‘ଶକ୍ତି’ 	entertainment
 ୨୦୨୦ ପରେ ଚାଲି ପାରିବ ନାହିଁ ୨୦ ବର୍ଷ ପୁରୁଣା ଟ୍ରକ, ବସ୍‌ 	business
 ଭାରତକୁ ରୌପ୍ୟ ଦେଲେ ପ୍ରଭାତ  	sports
 ପାୟୋନିୟରକୁ ହରାଇଲା ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ :ଅନ୍ତଃକ୍ଲବ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ରେସ୍ତୋରାଁରେ ଖାଇବା ଶସ୍ତା ହେଲା 	business
 ଦିଲ୍ଲୀ ଅଧିନାୟକ ପଦ ଛାଡ଼ିଲେ ଗମ୍ଭୀର 	sports
 ବୃଦ୍ଧି ପାଇପାରେ ଗରିବ ରଥର ଟିକେଟ ମୂଲ୍ୟ ! କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଶସ୍ତା ୪ଜି ଫୋନ୍‌ ଲଢ଼େଇ: ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ୪ଜି ଫୋନ୍‌ର ଦାମ କେତେ! 	business
 ଜେକେ ବୋଷ ଟ୍ରଫିରେ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ର ପ୍ରଚାର 	sports
 ଏସୀୟ କନିଷ୍ଠ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣିମ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 କାହିଁକି ଗଣେଶ ପୂଜାରେ ଆସିଲାନି ‘ଲଭ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌’ , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ରୋମାଞ୍ଚକ ମୁକାବିଲାରେ ୬ ରନ୍‌ରେ ଭାରତ ଜିତିଲା ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ମଞ୍ଚ ଉପରେ ଏହି ପ୍ରଶ୍ନର ଏଭଳି ଉତ୍ତର ଦେଇ ବିଶ୍ୱସୁନ୍ଦରୀର ମୁକୁଟ… 	entertainment
 ସାମିଙ୍କ ପାଇଁ ଭଲ ଓ ଖରାପ ଖବର: ଇଂଲଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ଖେଳିବେ, ପତ୍ନୀ ଆଣିଲେ ଚେକ ବାଉନ୍ସ ଅଭିଯୋଗ 	sports
 ଚନ୍ଦାଙ୍କ ଛୁଟିକୁ ନେଇ ଚର୍ଚା 	business
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆ ସହ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ କିଟ୍‌ ମହିଳା 	sports
 ଭିଡିଓକନ୍‌ ଋଣ ମାମଲା:ଛୁଟିରେ ରହିବେ ଚନ୍ଦା 	business
 ଡାଲମିଆ ଭାରତର ତାଲିମ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 କୁକ୍‌ଙ୍କୁ ଭାରତୀୟ ଦଳ ଦେଲା ସାମରିକ ସମ୍ମାନ 	sports
 ଖେଳ ରତ୍ନକୁ ନେଇ ବଜରଙ୍ଗ ଅସନ୍ତୋଷ 	sports
 ନିରବଙ୍କୁ ଆମେରିକା ଅଦାତଲରେ ଝଟ୍‌କା 	business
 ନାୟକ ଭୂମିକାରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଏହି ଖଳନାୟକ 	entertainment
 ଏନ୍‌ଟିପିସି ତାଳଚେର କଣିହାଁର ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ବିଶ୍ୱ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ରେ ପ୍ରମୋଦ, ସୁନୀଲ 	sports
 ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଅନୁରାଗ କାଶ୍ୟପଙ୍କ ପରିଚୟ ଦେଇ ମାସେ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ… 	entertainment
 ‘ଏବେ ମୁଁ ଖୁସିରେ ମରି ପାରିବି’,ଜାଣନ୍ତୁ କାହା ସହ କାମ କରିବା… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କମାନଙ୍କୁ ସରକାରଙ୍କ କଡା ନିର୍ଦ୍ଦେଶ, ୫୦ କୋଟିରୁ ଅଧିକ ଅନାଦେୟ ଋଣଥିଲେ ସିବିଆଇକୁ ଡାକ 	business
 ଆଉ ଜଣେ ବଲିଉଡ୍‌ ବ୍ୟକ୍ତିତ୍ୱଙ୍କ ଆଡ଼େ ତନୁଶ୍ରୀଙ୍କ ଆଙ୍ଗୁଠି;… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୨୦-୦ରେ ହରାଇଲେ:ହକି ସେମିରେ ଭାରତ-ମାଲେସିଆ 	sports
 ଫିଫା ୨୦୧୮: ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ସାଉଦୀ ଆରବକୁ ୫-୦ରେ ହରାଇଲା ଆୟୋଜକ ରୁଷିଆ 	sports
 ଅର୍ଜ୍ଜୁନଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ପାନାସୋନିକ୍‌ର ରୋଷେଇ କର୍ମଶାଳା 	business
 ଏଭେରେଷ୍ଟ୍‌ ବିଜେତା ହେମନ୍ତ ଦେଲେ ପ୍ରେରଣାଦାୟୀ ବକ୍ତୃତା 	sports
 ‘ଖେଳାଳି ସୃଷ୍ଟି ପାଇଁ ଦକ୍ଷ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ଜରୁରି’ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ ହକି କମ୍ପ୍ଲେକ୍ସ ଉଦ୍‌ଘାଟନ ଆଜି : ଦିଲ୍ଲୀପ ତିର୍କି ଏବଂ ଧନରାଜ ପିଲ୍ଲେଙ୍କ ଏକାଦଶ ଖେଳିବ… 	sports
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟବଲ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ୨୦୧୯ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌ ମେ ୩୦ରୁ : ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ଦୁଇ କୋଟି ଦାନ କରିବେ ବିଗ୍‌ ବି; ୧ କୋଟି ସହିଦଙ୍କ ବିଧବା… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ନାବାର୍ଡ ଦେବ ୨୫୦୦ କୋଟିର ଆର୍‌ଆଇଡିଏଫ୍‌ ପାଣ୍ଠି 	business
 ରାଜ୍ୟ ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ଆଜି କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳର ହାଇଦ୍ରାବାଦ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଆଉ କିଛି ଦିନ ପରେ ଏକରୁ ଦୁଇ ହେବେ ସୋନମ, କରଣ ଜୋହର୍‌ ଦେବେ ଏକ… 	entertainment
 ପୁଣି ଖଳନାୟକ ଭୂମିକାରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ଅଭିନେତା 	entertainment
 ଖୁସିଙ୍କ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ବାହାରକୁ ପଳାଇଥିଲେ ଜାହ୍ନବୀ, ଏପରି… 	entertainment
 ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟେଷ୍ଟ: ପ୍ରଥମ ଦିନ ଖେଳ ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା -୨୧୫/୨ 	sports
 ଟସ୍‌ ହାରି ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ, ଧାଓ୍ଵନ, ରୋହିତ ଶସ୍ତାରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ, ଇରାକ, ମେକ୍ସିକୋ ଆଗେଇଲେ 	sports
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ୟୁଏନ୍‌ 	sports
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଭଳି ସମାଜକୁ ବାର୍ତ୍ତା ଦେବା ଭଳି ଫିଲ୍ମ କରୁ… 	entertainment
 ରାହାଣେଙ୍କୁ ୧୨ ଲକ୍ଷ ଜରିମାନା 	sports
 ଫ୍ଲିପକାର୍ଟରେ ଫ୍ରିଜ କିଣିଲେ ମିଳୁଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି 	business
 ଦୁବାଇ ସୁପର ସିରିଜ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ସେମିରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଆଇଏଏଏଫ୍‌ ନିୟମ ବିରୋଧରେ ଲଢ଼ିବେ ସିମେନ୍ୟା 	sports
 କର୍ମଜୀବୀ ମହିଳାଙ୍କ ପାଇଁ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ସଂଚୟ ଖାତା ଆରମ୍ଭ କଲା ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ମୋବାଇଲର ଏହି ମଡେଲରେ କାମ କରିବା ବନ୍ଦ କରିଦେବ ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌,ଆପଣଙ୍କ ଫୋନର ମଡେଲ ସେଥିରେ ସାମିଲ ନାହିଁ ତ? 	business
 ଡ୍ରିମ୍‌ସରେ ପଲିଫେଷ୍ଟ-୨୦୧୮ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ବାଟରେ ପରଭେଜ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ଆଗରୁ ଜାହ୍ନବୀ କପୁରଙ୍କ ‘ଧଡକ୍‌’ର ଏହି ସିନ୍‌ ଲିକ୍‌… 	entertainment
 ‘ଦିଲ୍‌ଓ୍ଵାଲେ ଦୁହ୍ଲନିଆ ଲେ ଜାଏଙ୍ଗେ’ ରିଲିଜ୍‌କୁ ପୁରିଲା… 	entertainment
 ବିସିସିଆଇଠୁ ୭୦ ନିୟୁତ ଡଲାର୍‌ କ୍ଷତିପୂରଣ ମାଗିବ ପିସିବି 	sports
 ଇଡେନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଅମୀମାଂସିତ ମୁହାଁ: ଧାଓ୍ଵନ ଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ: ଭାରତ ୧୭୧/୧ 	sports
 ଖଣି ରାଜସ୍ବ ୭୦%, ଜଳକର ଆଦାୟ ୧୪% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସମ୍ରାଟ କ୍ଲବ୍‌ ଓ ଜେସିସି 	sports
 ବିଭାରାଣୀଙ୍କୁ ଦଧୀଚି ସମ୍ମାନ 	sports
 ‘ଲଭ୍‌ଯାତ୍ରୀ’ ବିଫଳ ହେବା ପରେ ଏବେ ଭିଣୋଇଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ଫିଲ୍ମର… 	entertainment
 ଜ୍ୟାକଲିନ୍‌ଙ୍କ ଫିଟ୍‌ନେସ୍‌ ପରୀକ୍ଷାରେ ଫେଲ୍ ହେଲେ ଆରସିବିର ଏହି ସବୁ ଖେଳାଳି 	sports
 ମଦ ସମ୍ରାଟ ବିଜୟ ମାଲ୍ୟା ଆର୍ଥିକ ଅପରାଧୀ ଘୋଷିତ; ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ ହେବାର ପଥ ପରିଷ୍କାର 	business
 ଏୟାରଟେଲ ନୂତନ ଅଫର: ୧୯୯ଟଙ୍କାରେ ଅସୀମିତ ଭଏସ୍‌ କଲ ସହିତ ୧ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଏହି ପ୍ରକ୍ରିୟା ଆପଣାନ୍ତୁ, ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ରେ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଥିଲେ ବି କେହି ଜାଣି ପାରିବେ ନାହିଁ 	business
 ଶହେ କୋଟିରେ ‘ସୁଇ ଧାଗା’ 	entertainment
 ଡାଭିଡ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣରଙ୍କୁ ରଖିଲା ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସ ହାଇଦ୍ରାବାଦ, ଟିମ୍‌ରୁ ବାହାର ହେଲେ ୯ ଖେଳାଳି 	sports
 ଶ୍ରୀୟଙ୍କାଙ୍କ ଭବିଷ୍ୟତ ଉଜ୍ୱଳ: ଅଞ୍ଜଳି 	sports
 ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ସ୍‌ ଅଫ୍ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍‌ ଅଫ୍ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍ ଏକ୍ସେଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡସ୍‌ ୨୦୧୯, ଶୀର୍ଷରେ… 	business
 ଆମାଜନ୍‌ରେ ‘ସନମ୍‌’ଙ୍କୁ ଖୋଜିଲେ ମହିଳା : ଗ୍ରାହକଙ୍କ ସହିତ ଫ୍ଲର୍ଟ କଲା ସପିଂ ସାଇଟ୍‌ 	business
 ନେତାଜୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ଭୁବନେଶ୍ୱରର ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: କାର୍ତିକଙ୍କୁ ଶାହାରୁଖଙ୍କ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ବାର୍ତା 	sports
 ଗୋଡ଼ କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ଚନ୍ଦନ ଚମକ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: କାନାଡାକୁ ୨-୧ରେ ପରାସ୍ତ କଲା ବେଲଜିୟମ 	sports
 ଜମି ଅପେକ୍ଷାରେ ଜେଏସ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁ 	business
 ଲୁଚି ଲୁଚି ଅଙ୍ଗଦ ବେଦୀଙ୍କୁ ବିବାହ କଲେ ନେହା ଧୂପିଆ, ଖୁଲାସା… 	entertainment
 ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ମହିଳାଙ୍କ ଦମ୍‌, ୪୦୬୪ ପୁରୁଷଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ଟ୍ରିୟନ୍‌ 	sports
 ଏଣ୍ଟରପ୍ରାଇଜ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ୨୦୧୭ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	business
 ଚନ୍ଦାଙ୍କୁ କ୍ଲିନ୍‌ଚିଟ୍ ମିଳିବାର ଥିଲା:ଆଇସିଆଇସିଆଇ ମାମଲା 	business
 ‘ପାକିସ୍ତାନକୁ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଭଳି ଏକଘରିକିଆ କରାଯାଉ’ 	sports
 ବିମ୍‌ଟେକ୍‌, ବିଜିୟୁ ପକ୍ଷରୁ ନେତୃତ୍ୱ ବିକାଶ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଲଗାତାର ତିନିଦିନ ବନ୍ଦ ରହିବ ବ୍ୟାଙ୍କ, ଶୁକ୍ରବାର ସୁଦ୍ଧା ଶେଷ କରି ଦିଅନ୍ତୁ ବ୍ୟାଙ୍କ ସହିତ ଜଡ଼ିତ ଥିବା କାମ 	business
 ନିଜ ସହ ଘଟି ନଥିବା ଘଟଣା ବିଷୟରେ ଶୁଣି ରାଗି ଗଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଚଳିତ ବର୍ଷ ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ରେ ୨୫ହଜାର ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରିହାତି ମିଳିଛି 	business
 ବଲିଉଡ ଅଭିନେତ୍ରୀ ସାମୀଙ୍କର ପରଲୋକ 	entertainment
 ଦିବାରାତ୍ର ଟେଷ୍ଟ୍‌ର କାରବୀୟ ପଦାର୍ପଣ 	sports
 ଏହି ସିନେମାରେ ଦେଖା ଦେବେ ଅନୀଲ-ମାଧୁରୀଙ୍କ ସୁପରହିଟ୍‌ ଯୋଡି 	entertainment
 ବିଦ୍ୟାଳୟ ଟେନିସ୍‌ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଗୁଜରାଟକୁ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 କୋହଲିଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କରି ମୁଁ ବିତାଡ଼ିତ ହୋଇଥିଲି: ଭେଙ୍ଗସରକାର 	sports
 ମାତ୍ର ୨ ମିନିଟ୍‌ରେ ଗାଧୋଇବାକୁ ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ କୁହାଗଲା, କାହିଁକି ଜାଣନ୍ତୁ … 	sports
 ପଞ୍ଚଭୂତରେ ଲୀନ ହେଲା ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ମରଶରୀର 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ ବିଜୟୀ କରାଟେକା 	sports
 ଗୋଟିଏ ସପ୍ତାହରେ ୨ଟି ଫିଲ୍ମ; ‘ଦ ଆକ୍‌ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌… 	entertainment
 ପେରୁ ପରାସ୍ତ ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଫ୍ରାନ୍ସ 	sports
 ରୋମାଞ୍ଚକ ମୁକାବିଲାରେ ଭାରତ ବିଜୟୀ, ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ବିପକ୍ଷରେ ୩-୦ରେ ଜିତିଲା ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଖୁବ ଶୀଘ୍ର ଜାରି ହେବ ନୂଆ ୨୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ, ପୁରୁଣା ୨୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ ବି ଚଳିବ 	business
 ଭିଭୋ ଏକ୍ସ୨୦ ଓ ଏକ୍ସ୨୦ପ୍ଲସ ରେ ଅଣ୍ଡରଗ୍ଲାସ ଫିଙ୍ଗରପ୍ରିଣ୍ଟ ସ୍କାନିଂ ବ୍ୟବସ୍ଥା ରହିବ ! 	business
 ଦୁଷ୍କର୍ମ ଏବଂ ହତ୍ୟା ଧମକର କିଭଳି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ରଖିଲେ ରିଚା ଚଢା 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ ଦର ୧୪ରୁ ୧୮ ପଇସା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କମିଲା 	business
 ଇଟାଓ୍ଵା ସବ୍‌-ଜୁନିଅର ପୁରୁଷ ନ୍ୟାସନାଲ ଚମ୍ପିଅନସିପରେ ଭାଗ ନେବ ହକି ଗାଙ୍ଗପୁର 	sports
 ଖୁସିରେ ଶ୍ୱଶୂରଙ୍କୁ ଆଲିଙ୍ଗନ କରିପକାଇଲେ ବୋହୂରାଣୀ, ଆରାଧ୍ୟା… 	entertainment
 ପହିଲାରୁ ବଢ଼ିବ ସେସ୍‌, କମିବ କମ୍ପାନି ଟିକସ 	business
 ଏହି ସିନେମାରେ ଦୁଇଜଣ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ରୋମାନ୍ସ କରିବେ ସମ୍ଭିତ୍‌ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ସ୍ନୁକର ଖେଳିବେ ୩ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଜାଣନ୍ତି , କାହିଁକି ‘ରେସ-୩’ରେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ ଓ ବବି… 	entertainment
 ବିବାଦରେ ବଲିଉଡର ସିରିଏଲ୍‌ କିସର 	entertainment
 ଏମିିତି ସ୍ଥିତିରେ ରହିବୁ ବୋଲି ଭାବି ନଥିଲୁ-ଏବି ଡିଭିଲିୟର୍ସ 	sports
 କ୍ରିକେଟ୍‌ ଇତିହାସରେ ପ୍ରଥମ: ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କ ପାଇଁ ଅଟକିଲା ଖେଳ 	sports
 ପ୍ରିୟାଂଶୀ ବିଜେତା 	sports
 ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଓପିଟିସିଏଲ୍‌କୁ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଏଣିକି ଟ୍ରେନରେ ମିଳିବ ଲୋକପ୍ରିୟ କମ୍ପାନିର ଖାଦ୍ୟ 	business
 ଏଟିକେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଟପ୍‌ ନାୟିକା ହୋଇ ବି ଏହି କାମ କରିଛନ୍ତି ନମ୍ରତା 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କଗୁଡ଼ିକୁ ସରକାରଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ, ଏଣିକି ଋଣ ନେବା ପାଇଁ ଅନେକ ଯାଞ୍ଚ ପ୍ରକ୍ରିୟା ଦେଇ ଗିତି କରିବାକୁ ପଡ଼ିବ 	business
 ଜଗତପୁରରେ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଦେବେ ମମତା 	sports
 ୧୮ବର୍ଷ ହେଲାଣି ମନରେ ଚାପି ରଖିଥିବା ଦୁଃଖକୁ ସମସ୍ତଙ୍କ ସାମ୍ନାରେ… 	entertainment
 କପିଲ ଶର୍ମାଙ୍କ ବାହାଘର ପ୍ରସଙ୍ଗରେ କ’ଣ କହିଲେ ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭର 	entertainment
 ବେକରେ ରଶି ଲଗାଇ ଆତ୍ମହତ୍ୟା କଲେ ବଙ୍ଗୀୟା ଅଭିନେତ୍ରୀ 	entertainment
 ଜିପିଏଫ ସୁଧହାର ୦.୪% ବଢାଇଲେ କେନ୍ଦ୍ର ସରକାର, ୮% ହେଲା 	business
 କାନାରା ବ୍ୟାଙ୍କର ୨ ନୂଆ ଶାଖା 	business
 ଅନୀତା ଦାସଙ୍କ ବିୟୋଗରେ ଓଲିଉଡରେ ଶୋକ : ପ୍ରିୟ ମଣିଷଙ୍କୁ… 	entertainment
 ବିଜୟ ମର୍ଚ୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି:ଆସାମ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପାଇଁ ୩ ପରିବର୍ତ୍ତନ 	sports
 ଗ୍ୟାସ୍‌ ବୁକିଂ ନେଇ ଆଉ ଚିନ୍ତା କ’ଣ? ଏଣିକି ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଜରିଆରେ ହେବ ବୁକିଂ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌: ପ୍ରଭାଂଶୁ ବିଜେତା 	sports
 ଲିଟିଲ ଷ୍ଟାର୍‌ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌: ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌କୁ ହରାଇଲା ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଅରିଜିତ୍‌ ସିଂହଙ୍କ ସହ ଗାଇବେ ଏହି ଓଡ଼ିଆ ଗାୟିକା 	entertainment
 ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି କି ଏବର୍ଷ ଦୁର୍ଗା ପୂଜାକୁ କେମିତି କାଟିବେ… 	entertainment
 ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନ ପଟ୍ଟନାୟକଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ  ରିଲାଏନ୍ସ ଗ୍ରୁପ ମୁଖ୍ୟ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନି 	business
 ଜାତୀୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପୁରସ୍କାର ୨୦୧୮: ଜାଣନ୍ତୁ କାହାକୁ କେଉଁ… 	entertainment
 ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ୫/୧୧୨ରେ ଇଂଲଣ୍ଡର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ୨୨ରୁ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ ଗେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଟୁର୍ଣ୍ଣାମେଣ୍ଟ 	sports
 ପେସ୍‌ଙ୍କୁ ପରାସ୍ତ କଲେ ବୋପାନ୍ନା 	sports
 ଲକ୍ଷେ ଚାକିରି ପାଇଁ ୨ କୋଟି ଆବେଦନ 	business
 ଟାଟାର ନୂଆ ‘ଅଲ୍‌ଟ୍ରା ୧୫୧୮’ ଟ୍ରକ୍‌ 	business
 ଏ ବର୍ଷ ନାହାନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ଯୋଡି 	entertainment
 ଭାରତରେ ମୋଟୋ-୩ ରେସ୍‌ ମେସିନ୍‌ 	sports
 କଟ୍ରିନାଙ୍କୁ କାହିଁକି ମିଡିଆ ପରିଚାଳିକା ବୋଲି କହିଲେ ଶାହାରୁଖ… 	entertainment
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଖୋ-ଖୋ: ଉତ୍କଳ ବିଜେତା 	sports
 ପୁରସ୍କାର ବଢ଼ାଇଛି ବିଶ୍ବାସ 	business
 ‘ଜିନି ଆଣ୍ଡ ଜନି’ ଷ୍ଟୋର୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଯୌନ ଶୋଷଣ ମାମଲାରେ ବିକାଶ ବହଲ ଦୋଷୀ , ଜାଣନ୍ତୁ କିଏ କହିଲେ ଏକଥା… 	entertainment
 ତୁତିକୋରିନ୍‌ ପ୍ଲାଣ୍ଟ ବନ୍ଦ: ତମ୍ବା ଅଭାବ ଦେଖାଦେବ 	business
 ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ସରେ ମିଳିଲାନି ଫାଇନାଲ ଯୋଗ୍ୟତା 	sports
 ଭାରତୀୟ ଦଳକୁ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଶୁଭେଚ୍ଛା 	sports
 ହଲଦିରାମ କମ୍ପାନିର ମାଲିକଙ୍କ ବାସଭବନ ଉପରେ ଆୟକର ବିଭାଗର ଚଢ଼ାଉ; ନଗଦ ୧୦ କୋଟି ସମେତ ବିପୁଳ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଅଳଙ୍କାର ଜବତ 	business
 ନୂତନ ସୁପରମ୍ୟାନ୍‌ ସମ୍ପର୍କରେ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ଛୋଟ ପରଦାକୁ ଫେରିଲେ ସୋନାଲୀ ବେନ୍ଦ୍ରେ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ହକିରେ ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ପ୍ରସନ୍ନ ମିଶ୍ର ସ୍ମାରକୀ ଭଲିବଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ବୈତରଣୀ-ବୁଢ଼ାବଳଙ୍ଗ 	sports
 ରେଫରିଙ୍କୁ ଧକ୍କା ମାରିଲେ ଖେଳାଳି 	sports
 ଆଲୋକ ନାଥ୍‌ଙ୍କ ଉପରେ ଦୁଷ୍କର୍ମର ଆରୋପ: ଘଟଣାର ୨୦ବର୍ଷ ପରେ… 	entertainment
 ସିରିଏଲୋ ସଲାମ : ଭାରତ ସହ ଭାବନାତ୍ମକ ସଂପର୍କ ରହିଛି 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ‘ଅଭିନବ’ ପ୍ରୟାସ 	sports
 ଜିଓମନି ଆଣିବେ ମୁକେଶ! 	business
 ନବକିଷାନ-କୃଷି ବିଭାଗ ବୁଝାମଣା 	business
 ସଂପର୍କୀୟ ଭଉଣୀଙ୍କ ଜରିଆରେ ବଲିଉଡରେ ପ୍ରବେଶ କରିଥିଲେ ଏହି ବଲିଉଡ… 	entertainment
 ରାକ୍ଷୀ ପାଇଁ ବିଏସଏନଏଲର ସ୍ପେଶାଲ ଅଫର, ଘୋଷଣା କଲା ଏସଟିଭି-୩୯୯ 	business
 ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଗୁରୁ ହରିହରଙ୍କ ସହ ୫ ସମ୍ମାନିତ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଦ୍ରୁତ ବୋଲରଙ୍କୁ କୋହଲିଙ୍କ ଆହ୍ବାନ : ଆଇପିଏଲ୍ ନୁହେଁ, ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଆଗ 	sports
 ଜନ୍‌ସନ୍‌ ଜମେଇଲେ 	sports
 ବ୍ରେକ୍‌ ନେଇଛନ୍ତି ଭୂମିକା, ଏ ବର୍ଷ ଦଶମ ଶ୍ରେଣୀ ପରୀକ୍ଷା 	entertainment
 ସନ୍ନି ଲିଓନଙ୍କୁ କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ରାକ୍ଷୀ ସାଓ୍ଵନ୍ତ , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ନାଲ୍‌କୋ ଉତ୍କଳ ଗୌରବ ମଧୁସୂଦନ ଦାସ କ୍ୱାଲିଟି ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ଆବେଦନପତ୍ର ଆହ୍ଵାନ 	business
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ବିଜୟିନୀ ସ୍ୱପ୍ନାଙ୍କୁ ୧୦ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ପୁରସ୍କାର ଘୋଷଣା ପରେ ପୁରସ୍କାର ରାଶି ବଢ଼ାଇବାକୁ ବିଭିନ୍ନ… 	sports
 ବୋପାନ୍ନା-କୁଇଭାସ୍‌ ଶୀର୍ଷ ମାନ୍ୟତାଙ୍କୁ ହରାଇଲେ 	sports
 ପ୍ଲାଷ୍ଟୋ ଫ୍ଲସ୍‌ ଟାଙ୍କି ମୂଲ୍ୟ ୧୦% କମିଲା 	business
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ଟ୍ୟାଲେଣ୍ଟ୍‌ ସିରିଜ୍‌: ରାହୁଲ-ସଂଗ୍ରାମ ବିଜେତା 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ ଦୁଷ୍କର୍ମ ହୁଏ ନାହିଁ; ଯାହା ବି ସଂପର୍କ ହୁଏ, ସେସବୁ… 	entertainment
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ : ଭାରତ ୨୮୩ରେ ଅଲଆଉଟ, ୨ୟ ଇନିଂସର ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୧୩୨/୪ 	sports
 ରୋଟୋମ୍ୟାକ୍‌ ପେନ୍‌ ମାଲିକ ଦେଶ ଛାଡ଼ି ପଳାଇଲେ! 	business
 ୨୦୦ ଜାଲ୍ କଂପାନି ଜରିଆରେ ଟଙ୍କା ଲୁଟିଛି ଆମ୍ରପାଲି 	business
 ରଣବୀରଙ୍କୁ ବିବାହ ପରେ ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତରରେ ଦୀପିକା… 	entertainment
 ମୋବାଇଲ୍‌ରୁ ଟାଟା ଡୋକୋମୋ ଟାଓ୍ଵାର ଉଭାନ:ଗ୍ରାହକ ହନ୍ତସନ୍ତ 	business
 ଜାତୀୟ ରାଜପଥ ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ହେବ ଜମି ଅଧିଗ୍ରହଣ 	business
 ୨୦୫୦ ସୁଦ୍ଧା ବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ୩୪ କୋଟି ଟପିବ 	business
 ଆମାଜନ୍‌ରୁ ୩୪ ହଜାର ଟଙ୍କାର ଜିନିଷ ବରାଦ କଲେ ୫ ବର୍ଷୀୟା ବାଳିକା, ଘରକୁ ଜିନିଷ ଆସିବା ପରେ ଚମକି ଗଲେ ମାଆ! 	business
 ନିଶାନଙ୍କୁ ସର୍ବଭାରତୀୟ ସୁଯୋଗ 	sports
 ସାକ୍ଷାତକାର:ଓଡ଼ିଶାରେ କାରବାର ୭୦୦ କୋଟି ଟପିବ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଆସୁଛନ୍ତି ସାଭିଓ ମାଡିରା 	sports
 ଋଣ ଠକେଇ:ସଙ୍କଟରେ ଚନ୍ଦାଙ୍କ ସିଇଓ ପଦବି 	business
 ମଡେଲଙ୍କ ଦେହରେ ଦଳ 	sports
 ଚୀନ୍‌ ଓ ସ୍ପେନ୍ ବାହୁଡିଗଲେ 	sports
 ୪ ବର୍ଷ ତଳେ ଟ୍ରେନ୍‌ ଭିତରେ ମୂଷା କାମୁଡ଼ାର ଶିକାର ହୋଇଥିବା ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ୨୫ ହଜାର ଟଙ୍କାର କ୍ଷତିପୂରଣ ଦେବାକୁ ରେଳ… 	business
 ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନରେ ୩ ଲକ୍ଷ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ର‍୍ୟାପ୍‌ କରି ଶ୍ରୋତାଙ୍କ ମନ ଜିଣିବା ପରେ ଏବେ ଅଭିନୟରେ ଡେବ୍ୟୁ… 	entertainment
 କାହିଁକି ନାନା ପାଟେକରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ନ୍ୟାୟାଳୟକୁ ଯାଇ ନଥିଲେ… 	entertainment
 ବିଜେପିରେ ସାମିଲ ହେଲେ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଇଶା କୋପିକର 	entertainment
 ଆୟକର ସୀମା ଅଢେଇ ଲକ୍ଷରୁ ୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାକୁ ବୃଦ୍ଧି କରିପାରନ୍ତି କେନ୍ଦ୍ର ସରକାର , ମଧ୍ୟବିତ୍ତ ହେବେ ଖୁସି 	business
 କଳିଙ୍ଗ କୁରମା:ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌କୁ ଡ୍ରାଗ୍‌ ଫ୍ଲିକ୍ ଚିନ୍ତା :ଭାରତର ବଳ ‘ବଳୟ ବିନ୍ଧାଣ’ 	sports
 ଆସିଲା ୫୦୦ତମ ପ୍ରସ୍ତାବ ନିବେଶ ପ୍ରସ୍ତାବ 	business
 ଅଭ୍ୟାସ ପଡ଼ିଆରେ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସୁବିଧା 	sports
 ଗୁମର ଫିଟାଇଲେ ଋଷି କପୁର୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ତାଙ୍କର ସବୁ… 	entertainment
 ‘ପ୍ୟାରିସ ବେକେରି ଫୁଡ୍‌ ପ୍ଲାଜା’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଫିକ୍ସ ଥିଲା 	sports
 ତୃତୀୟ ବିବାହ କରିବା ପରେ ଆସିଲା ରାହୁଲଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ନୀ… 	entertainment
 ସର୍ଫରାଜ କ୍ଷମା ମାଗିଲେ, ଜାତିଆଣ ମନ୍ତବ୍ୟ ଦେଇ ଅଡ଼ୁଆରେ ପଡ଼ିଥିଲେ 	sports
 ୨୦ ଲକ୍ଷର ଗ୍ରାଚ୍ୟୁଇଟି ଟିକସମୁକ୍ତ ହେବ 	business
 କପିଲ-ଗିନ୍ନିଙ୍କ ତୃତୀୟ ବିବାହ ଭୋଜିର ନିମନ୍ତ୍ରଣ ପତ୍ର ଭାଇରାଲ,… 	entertainment
 ଇନଷ୍ଟାଗ୍ରାମରେ ହଟ୍‌ ଫଟୋ ଓ ପ୍ରଶ୍ନ ସେଆର୍‌ କରି ଟ୍ରୋଲ୍‌ ହେଲେ… 	entertainment
 ରାଜସ୍ବ ଦୁଇ ଗୁଣ ବଢ଼ାଇବ ‘କର୍ଲ-ଅନ୍’ 	business
 ରଜନୀଶ କୁମାର ଏସ୍‌ବିଆଇର ନୂଆ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ୱେବ୍ ଚେକ୍ ଇନ୍‌ରେ ଶୁଳ୍କ ଲଗାଇ ଫସିଲା ଇଣ୍ଡିଗୋ 	business
 ଡୋକୋମୋକୁ ଟାଟା ଦେଲା ୭୮୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କା 	business
 ହକି ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ୫୦ଲକ୍ଷ 	sports
 ୧୦୦୦ ମ୍ୟାଚ ଜିତିବା ମାମଲାରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପ୍ରଥମ ଦେଶ, ଭାରତକୁ ହରାଇଲା ୧୨୨ ଥର 	sports
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨ୟ ଟେଷ୍ଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ୨୦୫ ରନ୍‌ ଜବାବରେ ଭାରତ ୧/୧୧ 	sports
 ମହିଳା ଉଦ୍ୟୋଗୀଙ୍କୁ ୫% ସୁଧରେ ଋଣ 	business
 ଷ୍ଟେଟ ବ୍ୟାଙ୍କର କାର ଋଣ ମେଳା 	business
 ଆଇଆଇଟିଆନ୍‌ରୁ ଏଭେରେଷ୍ଟ୍‍ ବିଜେତା ହେମନ୍ତ 	sports
 ପୃଥ୍ବୀ-ରାହୁଲ ଲମ୍ବା ରେସ୍‌ର ଘୋଡ଼ା ହୋଇ ପାରିବେ 	sports
 ୫୬% କର୍ମଚାରୀ ଶୋଇ ପାରୁନାହାନ୍ତି 	business
 ଅଭ୍ୟାସରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ବିଜୟୀ 	sports
 ଆଉ ୨୫ ଦିନ, ନଭେମ୍ବର ୧୫ରୁ ମିଳିବ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଟିକେଟ! 	sports
 ଜାତୀୟ ସୁନ୍ଦର ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଭାଗନେବେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୧୧ଜଣ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ପୁଣି ବିବାଦରେ ଭାର୍‌:ରୋନାଲଡୋଙ୍କୁ ହଳଦିଆ କାର୍ଡ 	sports
 ଭେଙ୍କଟେଶଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଲେ ଆଶିଷ 	sports
 ସାହାରୁଖ ସଲମାନଙ୍କ ସହ ନଜର ଆସିବେ ନାହିଁ କ୍ୟାଟ୍ରିନା 	entertainment
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଇଡିର ଚାର୍ଜସିଟ୍‌ ଦାଖଲ 	business
 ଏପ୍ରିଲ୍‌ରେ ଆସିବ ନୂଆ ୧୦୦ ଟଙ୍କିଆ 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଠାରୁ ହାରିବା ପରେ ରୋହିତ ଶର୍ମା କହିଲେ, ଆମେ ଅନେକ ଥର ବଡ଼ ଲକ୍ଷ୍ୟ ହାସଲ କରିଛୁ କିନ୍ତୁ ଏଥର ଫେଲ୍‌… 	sports
 ଉପା ସରକାରଙ୍କ ୧୧୧ ବିମାନ କ୍ରୟ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ସିବିଆଇ ପରେ ପଶିଲା ଇଡି 	business
 ରେଳବାଇରେ ୫୦ ହଜାର ପଦବି ଖାଲି, ଗ୍ରାଜୁଏଟ ବି କରି ପାରିବେ ଆବେଦନ 	business
 ସୁଶାନ୍ତଙ୍କ ସହ ନୁହେଁ ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ ରୋମାନସ୍‌ କରିବେ କ୍ରିତି 	entertainment
 ଷ୍ଟାର୍କ ଗୁରୁତର ଆହତ 	sports
 ଆଜି ଧନତେରସ୍‌, ବେପାର ୧୦% ବଢ଼ିବ! 	business
 ଏକ୍ସ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ଙ୍କୁ ବାହାଘର ପାଇଁ ନିମନ୍ତ୍ରଣ କଲେ ସୋନମ୍‌! 	entertainment
 ଜେଟ୍‌ ଏୟାରୱେଜ୍‌ ସ୍ବାଧୀନ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ବିକ୍ରମଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	business
 ଫିଲ୍ମ ‘ଭାରତ’କୁ ନେଇ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଏବଂ କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କ ବିଷୟରେ… 	entertainment
 ଡ୍ୟୁକ୍‌କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଶୁଭ୍ରାଂଶୁଙ୍କ ଶତକ, ଓଡ଼ିଶା ୫୨ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଓଲିଉଡ଼୍‍ ପାଇଁ ନୈରାଶ୍ୟଜନକ ପ୍ରଥମ ମାସ! 	entertainment
 ଆମାଜନ୍‌ ପେ ଏବେ ଡୋମିନୋସ୍‌ରେ ଗ୍ରହଣୀୟ ହେବ 	business
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର, ଟାଇଟାନ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଭାରତ ପଦକ ଶୂନ୍ୟ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ବେସାମରିକ କବାଡ଼ିରେ ଓଡ଼ିଶା ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ତେଲ କମୁଛି, ଟଙ୍କା ଶକ୍ତିଶାଳୀ 	business
 ଭାରତ ଆସିବ ୟୁଫା ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଲିଗ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ୧୯୩୮: ଇଟାଲିକୁ ଦ୍ଵିତୀୟ ମୁକୁଟ 	sports
 ଷ୍ଟାଲିନ୍‌ ବିବିବିଏ ସଭାପତି 	sports
 ଏସିଆ ପାସିଫିକ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରୀଡ଼ା: ନମିତାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଭୂଷଣ କିଣିବା ଦୌଡ଼ରେ ଜେଏସ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁ, ଟାଟା 	business
 ‘ଗୁଲିବୟ’ପାଇଁ ରଣବୀର କପୁରଙ୍କୁ ବି ଅଫର୍‌ ମିଳିଥିଲା! 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ଏଭଳି ଫଟୋ ଭାଇରାଲ ହେବା ପରେ ଗର୍ଭବତୀ ଥିବା ନେଇ… 	entertainment
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ କ୍ରାଉନ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଆୟକର ବିଭାଗ କ୍ୟାଡର୍ ପୁନର୍ଗଠନ ପାଇଁ କମିଟି 	business
 ବିମାନ ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ଲଗେଜ୍‌ ଚାର୍ଜ ବଢ଼ିଲା ୩ ଘରୋଇ ଏୟାରଲାଇନ୍ସ ଲାଗୁକଲେ 	business
 ଗୋଟାଏ ଟ୍ରାକ୍‌ରେ ମୁହାଁମୁହିଁ ହେଲେ ୨ଟି ଟ୍ରେନ୍‌, ଲୋକପାଇଲଟଙ୍କ ଉପସ୍ଥିତ ବୁଦ୍ଧି ହେତୁ ବର୍ତ୍ତି ଗଲେ ଶହ ଶହ… 	business
 ସରୁନି ବାରବାଟୀ ଟିକେଟ୍‌ 	sports
 ମଧୁସ୍ମିତାଙ୍କ ଅଲ୍‌ରାଉଣ୍ଡ୍‌ ପ୍ରଦର୍ଶନ:ଜାତୀୟ ମହିଳା ଦିନିକିଆରେ ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଏଲ୍‌ଆଇସିକୁ ସରକାରୀ ଚାପ 	business
 ‘କଟକ ହାର୍ଡଓୟାର’ ଷ୍ଟୋର୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଚେନ୍ନାଇନର ଲଗାତାର ପରାଜୟ 	sports
 ‘ଚିଟ୍‌ ଡିଭାଇସ୍‌’ ଲଗାଇବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା; ଜର୍ମାନୀର ଗାଡ଼ି ନିର୍ମାତା କମ୍ପାନି ଭୋକ୍ସଓ୍ଵାଗନ୍‌ ଉପରେ ୫୦୦ କୋଟିର… 	business
 ସଚିନଙ୍କୁ କଳିଙ୍ଗ ସଲାମ୍‌ 	sports
 ପୁଣି ଆସୁଛନ୍ତି ଅନନ୍ୟା! 	entertainment
 ଗେଲ୍‌ଙ୍କ ପଞ୍ଜାବୀ ନାଁ 	sports
 ବୀରମହାରାଜପୁର: ତାଳଚେର ଫ୍ରେଣ୍ଡସ୍‌କୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟରେ ହରାଇ ଫାଇନାଲରେ ଭୁବନେଶ୍ୱରର ଜାଗୃତି 	sports
 ମିଡିଆ ସେଣ୍ଟରରେ ଭାସ୍କରନ୍, ଦିଲୀପ 	sports
 ସନାଙ୍କର ଇଏ କି ଇଚ୍ଛା! 	entertainment
 ଏସବିଆଇ କମାଇଲା ଏଟିଏମରୁ ଟଙ୍କା ଉଠାଣ ସୀମା, ଦୈନିକ ୪୦,୦୦୦ ବଦଳରେ ହେଲା ୨୦,୦୦୦ 	business
 ସାଓମି ଆଣିଲା ‘ରେଡ୍‌ମି ନୋଟ୍‌ ୫ ପ୍ରୋ’ 	business
 ବାଂଲା ବୋଲର ନୟାନ୍ତ; ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୪୨୮/୩ 	sports
 ଅନୁଙ୍କ ଭୂମିକା ଏହି ସିନେମାରେ ଗ୍ଲାମରସ୍‌ ଥିଲା ,କିନ୍ତୁ… 	entertainment
 ରାଇନା ଦୁଇଟି ମ୍ୟାଚ୍‌ ଖେଳିବେନି 	sports
 ବାଙ୍ଗାଲୋରର ବୃହତ ବିଜୟ, ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟରେ ଜିତିଲା 	sports
 ସଂଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ନୀ ରୀୟା ‘ସଂଜୁ’ ଦେଖିବା ପରେ ଦେଲେ… 	entertainment
 ବାଙ୍ଗାଲୋର ଓପିଏଲ୍‌: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭୁବନେଶ୍ୱର 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଜମ୍ମୁ କଶ୍ମୀରକୁ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି, ପରାଜୟ ଆଶଙ୍କାରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ମଲ୍ଲାଇକା ଆରୋରା ଏବଂ ଅର୍ଜୁନ କପୁରଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଏବେ ବି ପ୍ରେମ… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେଲା ରେଡମି ନୋଟ-୫ 	business
 ଦ୍ବିତୀୟ ସପ୍ତାହରେ ଏହି ୩ ଦିନ ଛୁଟି ରହିବ ବ୍ୟାଙ୍କ; ଜରୁରି ନେଣଦେଣ ଥିଲେ ଆଗରୁ ସାରି ଦିଅନ୍ତୁ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଋଣ ଶୁଝି ନଥିବା ୬୦ କମ୍ପାନି ଏବେ ଅଡ଼ୁଆରେ 	business
 ସେନସେକ୍ସ ୪୩୦ ପଏଣ୍ଟ ହ୍ରାସ,  ଗତ ୫ଟି ସେସନରେ ମୋଟ ୪.୩୦ ଲକ୍ଷ କୋଟି ହରାଇଲେଣି ନିବେଶକ 	business
 ଶୁଭ୍ରାଂଶୁ ଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ: ଓଡ଼ିଶା ୨୫୬ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ହରାଇ ଭାରତ ବିଜେତା 	sports
 ଉତ୍କଣ୍ଠାପୂର୍ଣ୍ଣ ସ୍ଥିତିରେ କାଣ୍ଡି ଟେଷ୍ଟ୍‌, ଲକ୍ଷ୍ୟ ୩୦୧; ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨୨୬/୭ 	sports
 ଶକ୍ତିକାନ୍ତଙ୍କୁ ଦୁର୍ନୀତିଗ୍ରସ୍ତ କହିଲେ ସୁବ୍ରମଣ୍ୟନ୍ 	business
 ଆଲିଆ-ରଣବୀରଙ୍କୁ ନିଜ ସଂପର୍କକୁ ସୁଦୃଢ଼ କରିବା ପାଇଁ ଏହି ଉପଦେଶ… 	entertainment
 ଯୁବ ଏସିଆ କପ୍‌ ଲାଗି ହିମାଂଶୁ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ପ୍ରାଇଭେସି ସେଟିଂରେ ବଡ଼ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିଛି ଫେସବୁକ୍‌, ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ଡାଟା ଉପରେ ରହିବ କଣ୍ଟ୍ରୋଲ 	business
 ଧନୀ ହେଉଛନ୍ତି ଅଧିକ ବିତ୍ତଶାଳୀ 	business
 ଋଣ ପରିଶୋଧ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି ଦେଲା ସିମ୍ଭାଓଲି ସୁଗାର୍ସ 	business
 ପ୍ରିୟ ସାଥୀ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କୁ ଅନୁକରଣ କଲେ ଆମ୍ବାନୀଙ୍କ କନ୍ୟା,… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ବଢ଼ାଇଲେ ଋଣ ସୁଧ ହାର 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଚତୁର୍ଦ୍ଦଶ ଦିନରେ ୧୦ ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ଭେଟିବ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଶିଶୁ ଚେସ୍‌: ଆୟୁଷ୍ମାନ, ସନ୍ଦୀପା ବିଜେତା 	sports
 ସିବିଆଇ ପରେ ଚନ୍ଦାଙ୍କ ପଛରେ ଇଡି 	business
 ପୁତ୍ର ଇଝାନ୍‌ଙ୍କ ସହିତ ସାନିଆ ମିର୍ଜା 	sports
 ଜୋହାନେସବର୍ଗ ଟେଷ୍ଟ: ପ୍ରଥମ ପାଳିରେ ଭାରତର ୧୮୭ ରନ୍‌ ଜବାବରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ୨/୬୨ 	sports
 ହକି ଇଣ୍ଡିଆ ଶିବିରରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଓସିଏ ସମ୍ବିଧାନ ବିବାଦ: ବିସିସିଆଇକୁ କ୍ଲବ୍‌ ତାଲିକା ଦେବ ଓସିଏ 	sports
 ନିଶ୍ୱାସ ନେବାରେ ଅସୁବିଧା ହେବାରୁ ଡ଼ାକ୍ତରଖାନାରେ ଭର୍ତ୍ତି ହେଲେ… 	entertainment
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ସୋନି ମାଲେମାଲ 	sports
 ଟାଟାକୁ ମିଳିଲା ଭୂଷଣ ଷ୍ଟିଲ୍‌ 	business
 ରଣଜୀ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ବିଦର୍ଭ, ଉମେଶଙ୍କୁ ୧୨ ୱିକେଟ୍‌; ୧୦୬ ଓଭରରେ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଶେଷ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ବମ୍ପର ଅଫର, ଜିଓ ଠାରୁ ବି ମିଳିବ ଅଧିକ ଡାଟା 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡ ୫୮ରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଅଭ୍ୟାସ ବେଳେ ଦିଣ୍ଡା ଆହତ 	sports
 ଭାରତରେ ନିର୍ମିତ ଜାଗୁଆର ଏଫ୍‌-ପେସ୍‌ ଇଂଜେନିୟମ୍‌ ମଡେଲର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ଥିଲା ଟୁଇଟର୍‌ର ପ୍ରଥମ ଟୁଇଟ୍‌ 	business
 ଗୁରୁକୁଳ ଆଇଟା ସିଏସ୍‌: ଆଶିଷ ଓ ସିମ୍ରନ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଜାଣନ୍ତି କି ଅନୁଭବ- ଅର୍ଚ୍ଚିତା ଯୋଡିର ଏକ ସିନେମା ରିଲିଜ୍‌ ହୋଇ… 	entertainment
 ସାମସଙ୍ଗର ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ ଡେ ଅଫର, ଗାଲାକ୍ସି-୯ ସହ ମିଳୁଛି ୭୦୦୦ ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍ 	business
 ଡ଼. ସଚୀ ଦାସ ଓ ଓଡ଼ିଶୀ ନୃତ୍ୟଗୁରୁ ଲିଙ୍ଗରାଜ ବେହେରାଙ୍କୁ ଗୁରୁ… 	entertainment
 ମହିଳା ଏସିଆ କପ୍‌ ହକି : ମାଲେସିଆକୁ ହରାଇ ଗ୍ରୁପ୍‌ ଶୀର୍ଷରେ ଭାରତ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କସେବା ଅଚଳ, ଏପରିକି ଏଟିଏମ ସିକ୍ୟୁରିଟି ଗାର୍ଡମାନେ ବି ଧର୍ମଘଟ କରୁଛନ୍ତି 	business
 ଏଥର ମଧ୍ୟବର୍ତ୍ତିକାଳୀନ ବଜେଟ, ଜାଣନ୍ତୁ ଏହା କ’ଣ 	business
 ଅମିତ ଭଣ୍ଡାରିଙ୍କୁ ଆକ୍ରମଣ 	sports
 ସ୍ବତନ୍ତ୍ର ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଶିଖର ସମ୍ମିଳନୀରେ ବିଭା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ୩-୨ରେ ହରାଇ ସେମିଫାଇନାଲରେ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ଶାଓମିର ଦୁର୍ଗାପୂଜା ଅଫର 	business
 ଆରୁଷୀ ଶ୍ରୀଚନ୍ଦନଙ୍କୁ ଭୁବନେଶ୍ୱର ବିମାନବନ୍ଦରରେ ସ୍ୱାଗତ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଦଳରୁ ଧାୱନ ବାଦ୍, ମୟଙ୍କ, ସିରାଜ ନୂଆ ମୁହଁ 	sports
 ବକ୍ସ ଅଫିସରେ ଧମାଲ୍‌ କରୁଛି ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନଙ୍କର ମୁଭି… 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀଗାମୀ ସୀମାଞ୍ଚଳ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ର ନଅଟି ଡବା କିପରି ଧାରଣାରୁ ଖସିଲା ସେନେଇ ତଦନ୍ତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଲେ ରେଳମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ: ୫ ଓ୍ଵିକେଟରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିଜୟୀ, ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ଭାରତ ୨-୧ ଆଗରେ 	sports
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆର ୭୬% ଅଂଶଧନ ବିକ୍ରି ହେବ 	business
 ରନୱେରୁ ଖସି ସମୁଦ୍ରରେ ପଶିଲା ବିମାନ, ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଦୁର୍ଘଟଣା ସମୟର ଫଟୋ ଭାଇରାଲ୍‌ 	business
 ବିଗ୍ ବଜାରରେ ଦି ଗ୍ରେଟ୍ ଏକ୍ସଚେଞ୍ଜ ଫେଷ୍ଟିଭାଲ୍ 	business
 ବର୍ଷକୁ ଖର୍ଚ ୧୧ ହଜାର କୋଟି 	business
 ସଂଧ୍ୟା ୬.୩୦ରେ ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ କରିବ ବଡ଼ ଘୋଷଣା 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌କୁ ୧୬୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ଏସ୍‌ଜି ବଲ୍‌କୁ‌ କୋହଲିଙ୍କ ସମାଲୋଚନା 	sports
 ୫୧ ଅତ୍ୟାବଶ୍ୟକ ଔଷଧ ମୂଲ୍ୟ କମିଲା 	business
 ଭାରତକୁ ୩-୦ରେ ଜିତାଇଲେ ଧାୱନ-ପନ୍ତ 	sports
 ପୂର୍ବତନ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଡ.ମନମୋହନ ସିଂହଙ୍କ ଜୀବନର ସବୁଠାରୁ ବଡ଼… 	entertainment
 ଆମେରିକାର ତେଲ ରାଜନୀତି:ଇରାନ ବିଷୟରେ ଭାରତ ସହ ଆଲୋଚନା 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ପୁନର୍ପୁଞ୍ଜିକରଣରେ ଭାଗ ନେଇପାରେ ଭାରତୀୟ ଜୀବନ ବୀମା ନିଗମ 	business
 ଓଡ଼ିଶାରୁ ଅମିତ୍‌, ଦୀପ୍‌ସାନ୍‌, ବୀରେନ୍ଦ୍ର ଓ ନୀଲମ୍‌ 	sports
 ‘ଆଣ୍ଟି ନମସ୍କାର’ରେ ନିଜ ନାମରେ ଦେଖା ଦେବେ ସବୁ କଳାକାର 	entertainment
 ଶନିବାର ଦିନ ବ୍ୟାଙ୍କ ଖୋଲା ରହିବ, ସୋମବାର ଛୁଟି 	business
 ଅଟକିଲା ବିଜୟ ରଥ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ, ଭାରତ କୀର୍ତ୍ତିମାନରୁ ବଞ୍ଚିତ 	sports
 ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଶାହରୁଖ୍ ଖାନଙ୍କ ଝିଅ ସୁହାନା,ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଅଙ୍କିତ ରାଜପୁତଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ପଞ୍ଜାବକୁ ୧୩୩ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ 	sports
 ‘ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପଦକ ଆଉ ବେଶୀ ଦୂର ନୁହେଁ’ 	sports
 ମୋ ସଂପର୍କୀୟଙ୍କ ଅଶାଳୀନ ସ୍ପର୍ଶ ମୋତେ ୨୦ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଓଡ଼ିଶାର ଶକ୍ତି ଉତ୍ତୋଳନ ବିଜୟୀ ଦଳ ସମ୍ବର୍ଦ୍ଧିତ 	sports
 ତଦନ୍ତ ରିପୋର୍ଟ ପାଇଁ ଡିସିପିଙ୍କୁ ଚିଠି 	sports
 ଶାହରୁଖଙ୍କ ହାତର ଫଗୁ ଲଗାଇଥିଲେ ଅମିତାଭ 	entertainment
 ଅଶ୍ୱିନ୍‌ ୪କୁ ଉଠିଲେ, ରବାଦା ଶୀର୍ଷରେ 	sports
 ଏଣିକି ଦର୍ଶକଙ୍କୁ ସିନେମା ଟିକେଟ ମାଗଣାରେ ମିଳିବ ! 	entertainment
 ଫେୟାର ପ୍ଲେରେ ଆଗେଇଲା, ଜାପାନ 	sports
 ଆଇପିଏଲ ଫାଇନାଲରେ ଚେନ୍ନାଇ, ରୋମାଞ୍ଚକର ମ୍ୟାଚରେ ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୨ ୱିକେଟରେ ହରାଇଲା  	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ନୀନା ବରକଲଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ ପଦକ, ୮ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସମେତ ଭାରତ ପଦକ ସଂଖ୍ୟା ପହଞ୍ଚିଲା ୪୧ 	sports
 ଆକାଶଙ୍କୁ ୬ ପକେଟ୍ସ କପ୍‌ ସୁକର୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଭାରତର କାଂସ୍ୟ କୀର୍ତ୍ତି 	sports
 ଟିକିନା ଗୋପାଳଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ ଭାଙ୍ଗିଲେ ଝିଲ୍ଲୀ 	sports
 ମଙ୍ଗଳବାରରୁ ସୁପରକପ୍‌ ଯୋଗ୍ୟତା ପର୍ଯ୍ୟାୟ:ଆଜି ପହଞ୍ଚିବେ ୪ ଦଳ 	sports
 ଓପୋର ନୂଆ କେ-ସିରିଜ୍ ଫୋନ୍ 	business
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଭାରତର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ୩୪୬ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୧୯୩/୨, ସିଡ୍‌ନି ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ୧୦୧, ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡକୁ ପାଳି ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ଅଧା ସମ୍ପତ୍ତି ଦାନ କରିବେ ନିଲେକାନି 	business
 ବାୟା କରିଛି ‘ମାୟାରେ ବାୟା’… 	entertainment
 ମାଇକ୍ରୋମ୍ୟାକ୍ସ ଓ ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଲଞ୍ଚ କଲେ ‘ଭାରତ-୨ ଅଲଟ୍ରା’ ୪ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, ମୂଲ୍ୟ ମାତ୍ର ୯୯୯ଟଙ୍କା 	business
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ରେଡିଓ ଚକ୍‌ଲେଟ୍‌ର ନୂଆ ରୋମାଣ୍ଟିକ୍‌ ଗୀତ ’ପ୍ରେମ… 	entertainment
 କୋରିଆ ସହ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲା ଭାରତ 	sports
 ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ବାହା ହେବାପରେ ସାମାଜିକ ବାସନ୍ଦ ହୋଇଥିଲେ ଏହି ସୁପର… 	entertainment
 ଜାତିଭିତ୍ତିକ ଅପମାନସୂଚକ ଶବ୍ଦ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା; ଶିଳ୍ପା ଓ… 	entertainment
 ଶୃଙ୍ଖଳା ଶ୍ରେଷ୍ଠରେ ସୁନ୍ଦର ସର୍ବକନିଷ୍ଠ 	sports
 ଜାତୀୟ ଦୁଃସାହସିକ ଶିବିର ପରିଚାଳନା କରିବେ ୬ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଜାଗୃତି ଓ ବିହାରୀଲାଲ୍ ବିଜୟୀ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଆଦାୟ କଲେ ୧୦ ହଜାର କୋଟି ଜରିମାନା 	business
 ହାସ୍ୟ ଅଭିନେତା ପପୁ ପମ୍‌ପମ୍‌ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟାବସ୍ଥା ଗୁରୁତର,… 	entertainment
 ସଚିନଙ୍କୁ ରାଜ୍ୟସଭାରେ ‘ପ୍ରଥମ ଭାଷଣ’ ଦେବାକୁ ସୁଯୋଗ ଦେଲେନି ବିରୋଧୀ 	sports
 ୧୭ବର୍ଷ ବୟସରୁ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ପାଇଁ ପାଗଳ ଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତା,… 	entertainment
 ବିଏମଡବ୍ଲୁ ତିଆରି କରିଛି ଏହି ଚାଳକ ବିହୀନ ବାଇକ, ଆପେ ଆପେ ଷ୍ଟାର୍ଟ ହେବ ଓ ଚାଲିବ 	business
 ଡ୍ୟୁଲକ୍ସ ଭେଲଭେଟ୍‌ ଟଚ୍‌ ଅଟୋଗ୍ରାଫ୍‌ କଲେକ୍ସନ 	business
 ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ ସହ ରୁଷ୍‌କୁ ଦ୍ୱିତୀୟକୁ ନେଲେ ମେଦ୍‌ଭେଦେବା 	sports
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ସହ ରିତିକ ରୋଶନ୍‌- ଟାଇଗରଙ୍କ ଟକ୍‌କର ! 	entertainment
 ଜାତୀୟ ତୀରନ୍ଦାଜୀ, ପଞ୍ଜାବ ଓ ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶ ଦଳଗତ ବିଜେତା 	sports
 ଭାରତକୁ ଶୀର୍ଷରୁ ହଟାଇଲା ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ଜୟସୂରିୟା ଦୁଇ ବର୍ଷ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ରଣବୀର୍‌ ସିଂହ ନିଜର  ଆଠ ବର୍ଷର କ୍ୟାରିଅର୍‌କୁ ନେଇ ଖୋଲିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍ ଖେଳ ସୂଚୀରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ : ସନ୍ଧ୍ୟା ୭ଟାରେ ଖେଳାଯିବ ଭାରତ-ନେଦରଲ୍ୟାଣ୍ଡ କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ 	sports
 ଘରେ ବେକାର ହୋଇ ପଡ଼ିଥିବା ସୁନାକୁ ବନାନ୍ତୁ ରୋଜଗାରର ଜରିଆ, ଭାରତୀୟ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଦେଉଛି ଏହି ଖାସ୍‌ ସୁଯୋଗ 	business
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ଓ୍ଵାଟସନ୍‌ଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ଦିଲ୍ଲୀକୁ ୨୧୨ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 କାଦରଖାନଙ୍କ ପରଲୋକରେ ଶୋକର ଛାୟା, ଟୁଇଟ କରି ଶୋକ ପ୍ରକାଶ କଲେ… 	entertainment
 ଶ୍ରଦ୍ଧାଙ୍କ ଅତିଶୟ ଖୁସୀର କାରଣ! 	entertainment
 ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ଝିଅ ଶ୍ୱେତା ନନ୍ଦାଙ୍କ ଆକ୍ଟିଂ ଡେବ୍ୟୁ ଫ୍ଲପ୍‌… 	entertainment
 ବ୍ରଡ୍‌+ଆଣ୍ଡର୍‌ସନ୍‌=୧୦୦୦ 	sports
 ମେସି ଯନ୍ତ୍ରଣା, ନେଇଯିବେ ଅବସର 	sports
 ଶେଷ ୪ ଓଭରରେ ୮୪ ଦେବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା:ଏବି ଡି’ଭିଲିୟର୍ସ 	sports
 ମିଲକ୍‌୍‌ ମନ୍ତ୍ର ବୁଲିଲେ ବି୍ରଟିସ ହାଇ କମିସନର  	business
 ବିଶ୍ବଜିତ୍ ନୂଆ ଡାକଶ୍ରୀ 	sports
 ଅଂଶୁମାନ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଖଡ଼ଗପୁର ସେମିରେ 	sports
 ରୁଷିଆ ପହଞ୍ଚିବାରେ ଇରାନ୍‌ ପ୍ରଥମ 	sports
 ଭାରତୀୟ ହକି ଦଳର ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଅଳିଆ ଗଦାରୁ ମିଳିଲା ଜାଦେଜାଙ୍କ ‘ମ୍ୟାନ୍‌ ଅଫ୍‌ ଦ ମ୍ୟାଚ୍‌’ର ‘ଚେକ୍‌’, ବିସିସିଆଇ ନିକଟରେ ଏନଜିଓଙ୍କ ଅପିଲ 	sports
 ମୋ ପୁଅକୁ ନିଜ ଭଳି କର ନାହିଁ ! ଥରେ ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କୁ  ଏପରି… 	entertainment
 ୫ ବର୍ଷରେ ଭାରତ ଘରେ ଖେଳିବ ୮୧ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଖେଳ ଚାଲୁଥିବା ସମୟରେ ବିରାଟଙ୍କ ସହ ସେଲ୍‌ଫି ନେବାକୁ ସୁରକ୍ଷାବଳୟ ଡେଇଁ ପଶିଲେ ଯୁବକ 	sports
 ଘରୋଇ କ୍ଷେତ୍ରର କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ମୋଦି ସରକାରଙ୍କ ବଡ଼ ଉପହାର: ଟ୍ୟାକ୍ସ ଫ୍ରି ଗ୍ରାଚୁଇଟି ସୀମା ବଢ଼ିବ 	business
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ: ଟାଣୁଆ ଟୋନି 	sports
 ମିତାଲି ନେବେ ନେତୃତ୍ୱ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ପାଇଁ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଦଳ 	sports
 ୬୮ ସ୍ତରକୁ ଫେରିବ ଟଙ୍କା 	business
 ‘ବିଜୁ ବାବୁ’ରେ ପ୍ରେମ୍‌ ଆନନ୍ଦଙ୍କ ‘ଶିଙ୍ଗ ବାଜା’… 	entertainment
 ଆୟକର ଦିବସ ଉପଲକ୍ଷେ: ଆୟକର ବିଭାଗ ଓ ସଶକ୍ତ ଭାରତ 	business
 ଦୀପିକା କହିଲେ ‘ଲେଡିଜ ଫାର୍ଷ୍ଟ’ 	sports
 ଆହୁରି ଦୁର୍ବଳ ହେଲା ଟଙ୍କା, ୧ ଡଲାର = ୬୯ ଟଙ୍କା 	business
 ୪୦% ଲୋକ କିଣନ୍ତି ଯାତାୟାତ ବୀମା: ସର୍ଭେ 	business
 ଜିଓ ଫୋନ ସଂପର୍କରେ ଏସବୁ କଥା ଜାଣନ୍ତି କି? 	business
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ଗାଡ଼ି, ଗୃହ ଋଣ 	business
 କ୍ରିକେଟ୍‌ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ବିସିସିଆଇ ସ୍ପଷ୍ଟ କଲା:ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଦିବାରାତ୍ର ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଖେଳିବନି ଭାରତ 	sports
 ୧୦ ବର୍ଷ ପରେ ବଲିଉଡ୍‌କୁ ଫେରିଲେ ଉର୍ମିଳା 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଗୋ ପକ୍ଷରୁ ଦିପାବଳୀ ଅଫର, ମାତ୍ର ୮୯୯ ଟଙ୍କାରେ ବିମାନ ଯାତ୍ରାର ସୁଯୋଗ ପାଆନ୍ତୁ, 	business
 ମହିଳା ହକି ଜାତୀୟ ଶିବିରରେ ୬ ଓଡ଼ିଆ: ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ହକି କ୍ବାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମା ନୁହନ୍ତି , ବରଂ ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା ଥିଲେ ବିରାଟ… 	entertainment
 ଭାରତକୁ ଧମକାଇଲା ଆମେରିକା, ଇରାନରୁ ତେଲ କିଣା ବନ୍ଦ କର 	business
 ଅମିତାଭ କରି ବସିଲେ ଏଭଳି ଭୁଲ, ସୁଧାରିବା ପରେ ମାଗିଲେ କ୍ଷମା 	entertainment
 ଏହି ସିନେମାରୁ ଓହରିବାପରେ ଆଉ ବ୍ରଜରାଜ ମୁଭିଜ୍‌ରେ କାମ କରି… 	entertainment
 ମହାରାଜଙ୍କୁ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌; ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨୭୭/୯ 	sports
 ବିଶ୍ବକପ୍ ପରେ ଅବସର ନେବେ ତାହିର 	sports
 ଏକ ମାସ ହୋଇ ଯାଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ ବଲିଉଡ୍‌ରେ ପଡ଼ି ନାହିଁ #ମି ଠୁର… 	entertainment
 ୧ରୁ ଡାକଘରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ସୁବିଧା 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡା: ଭାରତକୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ରୌପ୍ୟ ଦେଲେ ସୁଟର ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଦେଓଧର ଟ୍ରଫି, ପପୁଙ୍କ ଚମକ: ଇଣ୍ଡିଆ ‘ସି’ ବିଜେତା 	sports
 ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ମହାମିଳନ 	sports
 ଧାଓ୍ଵନ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ଫିଙ୍ଗି ଦେଉଛନ୍ତି 	sports
 ୟାମାହା ଇଲେକ୍ଟି୍ରକ୍‌ ବାଇକ୍‌ ଟିଓ୍ଵାଇ-ଇ 	business
 ଚକିତ କଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 କୋହଲିଙ୍କ ନେତୃତ୍ୱରେ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ଦ୍ୱିପାକ୍ଷିକ ଶୃଙ୍ଖଳା ପରାଜୟ 	sports
 ୫୦୦ ଟଙ୍କାରେ ପତଞ୍ଜଳି ଜିନ୍ସ 	business
 ଟେନିସ୍‌ରେ ବି କମାଲ୍‌ କଲେ ଧୋନି 	sports
 ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନଙ୍କ ‘ଜିରୋ’ ସିନେମାକୁ ନେଇ ମୁମ୍ବାଇ ପୁଲିସରେ… 	entertainment
 ବିବାଦୀୟ ମନ୍ତବ୍ୟ ନେଇ କଡ଼ା ବିରୋଧ ହେବା ପରେ ଏବେ ଘରୁ ନ ବାହାରିବା ସହ ଫୋନ ଉଠାଉ ନାହାନ୍ତି ପାଣ୍ଡ୍ୟା 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ ହକି : ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ୩-୦ ଗୋଲରେ ପରାସ୍ତ କଲା ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା 	sports
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ଦିନିକିଆ: ରୋହିତଙ୍କ ୧୫ତମ ଶତକ, ଭାରତ ୧/୧୮୩ 	sports
 ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ଲାଗିଲା ଝଟକା, ଚେନ୍ନାଇରେ ହେବ ନାହିଁ ଆଇପିଏଲ୍‌-୧୧ର ବାକି ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ସଚିନଙ୍କ ସ୍ୱପ୍ନର ଭାରତ 	sports
 ବେସାମରିକ ବିମାନ ଚଳାଚଳ ରାଷ୍ଟ୍ରମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ବିମାନ ଭିତରେ ଜଳଖିଆ ଦେବାକୁ ମନାକରି ହରଡ଼ଘଣାରେ ଏୟାରଏସିଆ 	business
 କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ବର୍ଷା ଧୋଇ ନେଲା ୩ୟ ଦିନର ଖେଳ, ଆଫ୍ରିକା ୨/୬୫ 	sports
 ୟେସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ଉପରେ ଜରିମାନା ଲାଗିବ 	business
 ଆଞ୍ଚଲ ଦେଲେ ପ୍ରଥମ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ‘ସ୍କି’ ପଦକ 	sports
 ବଡ଼ ପରଦାରେ ନଜର ଆସିବେ ‘ମେରି ଆଶିକି ତୁମ୍‌ ସେ ହି’ର ନାୟିକା… 	entertainment
 ଆଜିପୁଣି କମିଲା ତେଲଦର, ଖୁବଶୀଘ୍ର ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଟ.୭୦ ତଳକୁ ଖସିବ ପେଟ୍ରୋଲ ଦର ! 	business
 ବିନା ଟିକସର ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ୩୪ ଟଙ୍କା 	business
 ‘ସାକ୍ରେଡ଼୍‍ ଗେମ୍‌ସ’ରେ ଥିବା ନଗ୍ନ ଦୃଶ୍ୟ କରିବା ପୂର୍ବରୁ… 	entertainment
 ଏହି ହିଟ୍‌ ମେକରଙ୍କ ସହ କାମ କରି ନାହାନ୍ତି  ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ ! 	entertainment
 ସୋ’ ମ୍ୟାନ୍‌ ସୁଭାଷ ଘାଇଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଯୌନ ଶୋଷଣର ଅଭିଯୋଗକୁ… 	entertainment
 ପପୁ ପମ୍‌ପମ୍‌ ଅସୁସ୍ଥ ହେବା ପରେ ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ହେଲା ଓଲିଉଡରେ 	entertainment
 ମୁଥୁଟ୍‌ ଗ୍ରୁପ୍‌ର ନୂଆ ଯୋଗାଯୋଗ ଅଭିଯାନ 	business
 ଓଡ଼ିଶାର ୪୧୪ କୋଟି ଟଙ୍କାର ସଡ଼କ ପ୍ରକଳ୍ପ ମଞ୍ଜୁର 	business
 ସଲୁ ମିଆଁଙ୍କ ପତ୍ନୀ ବୋଲି କହି ଆତ୍ମହତ୍ୟା ଧମକ ଦେଲେ ମହିଳା 	entertainment
 ଧାଓ୍ଵନ୍‌ଙ୍କୁ ଜୀବନର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ମାନ୍ୟତା 	sports
 ତୃତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ନାଦାଲ, ସୋଙ୍ଗା, ଓ୍ଵଜ୍‌ନିଆକି, ସ୍ୱିତୋଲିନା 	sports
 ହ୍ବାଇଟ୍ ଷ୍ଟାର୍କସ ଜିତିଲା ୱିନର୍ସ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍ 	sports
 ପୁଣି ଶାହାରୁଖଙ୍କ ସାଥ୍‌ ପାଇବେ ଏହି ଟପ୍‌ ନାୟିକା 	entertainment
 ପିଲାଦିନେ ନିଜ ସହ ଘଟିଥିବା ଲଜ୍ଜାଜନକ ଘଟଣାର ଖୁଲାସା କଲେ କଙ୍ଗନା 	entertainment
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ପ୍ରଥମ ଦିନ, ମୁହଁରେ ସରକାରଙ୍କ ଭାଷା 	business
 ମା’ ହେଲେ ସାନିଆ 	sports
 କରଣ ଜୋହରଙ୍କୁ ନିରାଶ କଲେ ରଣବୀର କପୁର ! 	entertainment
 ଦୂତିଙ୍କୁ ଦେଢ଼ କୋଟି:ଆଜି ୨୦୦ ମିଟରକୁ ଓହ୍ଲାଇବେ 	sports
 ଉମେଶ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ଯଦୁପୁର 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଜନଜାତି କ୍ରୀଡ଼ା:ଖୋର୍ଧା ଦଳଗତ ବିଜେତା:ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ ଉପବିଜେତା 	sports
 ଓଡ଼ିଶାର ମ୍ୟୁଚୁଆଲ୍ ଫଣ୍ଡ୍ ବଜାର ବଢ଼ୁଛି 	business
 ସୁନାଦର ୧୦୦ ଟଙ୍କା ବଢିଲା, ଆଗକୁ ଆହୁରି ବଢିବ ! 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟିରେ ସଂଶୋଧନ: ଶାଳ, ଖଲିପତ୍ର, ପଥର ମୂର୍ତ୍ତି ଓ ମାଟି ମୂର୍ତ୍ତିରେ ଟିକସ୍‌ ହାର ହ୍ରାସ 	business
 ଏସ୍‌ପିଜେଆଇଏମ୍‌ଆର୍‌’ର ଗ୍ଲୋବାଲ୍‌ ମ୍ୟାନେଜମେଣ୍ଟ୍‌ ପ୍ରୋଗ୍ରାମ 	business
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର କୁଇଜ୍ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	business
 ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଯୁଗଳ ବିଜୟ ସହ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ୧୩୦୦ ଷ୍ଟେଟ ବ୍ୟାଙ୍କ ଶାଖା ନାଁ, ଆଇଏଫଏସସି କୋଡ୍‌ରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହୋଇଛି 	business
 ବିଜେତା ଜର୍ମାନିକୁ ସ୍ତବ୍ଧ କଲା ମେକ୍ସିକୋ 	sports
 ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ପୂଜାରାଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତ ୨୭୩ରେ ଅଲ୍‌ଆଉଟ୍‌, ୨୭ ରନ୍‌ରେ ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ବେକାରି ହାର ୨୭ ମାସରେ ସର୍ବାଧିକ 	business
 ଆର୍‌ଆଇସିଏସ୍‌ ପକ୍ଷରୁ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ନିର୍ମାଣ ପରିବେଶ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଆହୁରି ବଢିଲା ପିଏନବି ଠକେଇ ପରିମାଣ 	business
 ବିନୁ ମଙ୍କଡ଼ ଟ୍ରଫି: ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ବିଜୟୀ ଘୋଷିତ 	sports
 ୨୯ଟି ସହରରେ ଲଞ୍ଚ ହୋଇପାରେ ଜିଓ ଗିଗାଫାଇବର, ତାଲିକାରେ ଭୁବନେଶ୍ୱର ନାହିଁ 	business
 ଏହି ଦୁଇ ବଙ୍ଗୀୟ ନାୟିକା ପ୍ରଥମ ସିନେମାରେ କିସିଂ ସିନ୍‌… 	entertainment
 ରୁପେଲି ପାଦରୁ ୩:ସୁଧା, ନୀନା, ଧାରୁନ୍‌ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଜମ୍ମୁ ୧୨୭, ଓଡ଼ିଶା ୯୧/୧ 	sports
 ନୃତ୍ୟଶିଳ୍ପୀ ତଥା କୋରିଓଗ୍ରାଫର ସଲମାନ୍‌ ୟୁସୁଫ୍‌ ଖାନଙ୍କ… 	entertainment
 ହର୍ବାଲ୍ ଉତ୍ପାଦରେ ହିମାଳୟାର ଗୁରୁତ୍ବ 	business
 ୧୨୭୦୦ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦:ଟ୍ରେଲ୍‌ବ୍ଲେଜର୍ସକୁ ହରାଇଲା ସୁପରନୋଭା 	sports
 ‘ଲିଫୋନ୍‌’ର ୩ ନୂଆ ଫୋନ୍‌ 	business
 ଫର୍ମକୁ ଫେରିଛନ୍ତି ଭେଟେରାନ୍‌ ରାଜୁ ମିଶ୍ର 	entertainment
 ୭୫୦ ଟନ୍‌ ଓଜନର ନୋଟ୍‌କୁ କିଣିବ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା, ବ୍ୟବହାର କରିବ ନିର୍ବାଚନରେ ! 	business
 ରାଜ୍ୟରେ ଖୋଲିଲା ୨୫ଟି ନୂଆ ମୋଟୋ ହବ୍‌ 	business
 ମା’ ହେବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ସୁର୍‌ଭିନ୍‌ ଚାଓ୍ଵଲା… 	entertainment
 ଏବେ କ’ଣ କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଦୁଃସାହସିକ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଭାଗନେବେ ୫ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ବିଶ୍ୱର ଶ୍ରେଷ୍ଠ କମ୍ପାନିଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ସ୍ଥାନ ପାଇଲା ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ, କାହିଁକି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ଜିତାଇଲେ ହୁଦା 	sports
 ନେଟ୍‌ଓ୍ଵର୍କରେ ସମସ୍ୟା, ଏୟାରସେଲ୍‌ ଗ୍ରାହକ ହନ୍ତସନ୍ତ 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଶିଳ୍ପ ପ୍ରତିଷ୍ଠା ପାଇଁ ଜାପାନ ଆଗ୍ରହୀ 	business
 ଡାଭିଡ ମିଲର ରଚିଲେ ଇତିହାସ, ବାଲାଂଦେଶ ବିପକ୍ଷରେ ବିସ୍ଫୋରକ ଟି-୨୦ ଶତକ 	sports
 #ମି ଠୁ ଅଭିଯାନକୁ ନେଇ ବିବାଦୀୟ ମତ ରଖି ଫସିଲେ ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀ,… 	entertainment
 ସାବା କରିମ୍‌ ହେଲେ ବିସିସିଆଇ ମହାପ୍ରବନ୍ଧକ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥର ପ୍ରଥମ ଦିନ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ବନ୍ଦ ଲଫାଫାରେ ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ବଲ୍‌ ସଂଘ ଭବିଷ୍ୟତ 	sports
 କୋରିଆକୁ ବିଦାକଲା ମେକ୍ସିକୋ 	sports
 ଦେଶରେ ଅନେକ ସ୍ଥାନରେ ‘ପେଟିଏମ୍‌’ ବନ୍ଦ, ଟୁଇଟରରେ ନଜର ଆସିଲା ପୋଷ୍ଟ 	business
 ଏବେ ଆମାଜନ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ରେ ଶୁଣିପାରିବେ ଓଡ଼ିଆ ସଂଗୀତ 	business
 ଯୁବପିଢ଼ିଙ୍କ ପାଇଁ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେଲା ୨୦ହଜାର ଟଙ୍କିଆ ବାଇକ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ରହିଛି ଏହାର ବିଶେଷତ୍ୱ 	business
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ ଯୌନ ଶୋଷଣର ଶିକାର ହୋଇ ମଧ୍ୟ ଚୁପ୍‌ ହୋଇ ରହିଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଅନୀଲ୍‌ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ଭିତରେ ଟକ୍କର୍‌ 	entertainment
 ୟୁନିୟନ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଆ ଇଡି 	business
 ଅର୍ଦ୍ଧଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ କ୍ୟାପ୍‌ଟେନ୍‌ କୋହଲିଙ୍କ ନାଁରେ ଆଉ ଏକ ବଡ଼ ରେକର୍ଡ ସାମିଲ 	sports
 ଭାରତକୁ ସପ୍ତମ ଏସିଆ କପ୍ 	sports
 ମହାବିବାହ: ଜାଣନ୍ତୁ ନିକ୍ୟାଙ୍କାଙ୍କ ଉତ୍ସବରେ କେତେ ପଣ୍ଡିତ, କେତ… 	entertainment
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ସମୂହ ଛୁଟି ଆନ୍ଦୋଳନ ସ୍ଥଗିତ 	business
 ମହିଳା ସୁପରଲିଗ୍‌: ଚୂଡ଼ାନ୍ତ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ୪-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ମେକ୍ସିକୋକୁ ଅଟକାଇଲା ଇରାକ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ନିୟନ୍ତ୍ରଣରେ ଗାବା ଟେଷ୍ଟ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ହେବ ପ୍ରୋ-କବାଡ଼ି ଲିଗ୍‌! 	business
 ୪୨ ବର୍ଷରେ ବଲିଉଡରେ କ୍ୟାରିଅର ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ଏହି ନାମୀ… 	entertainment
 ବର୍ଷକୁ ମିଳିବ ୫୦ ଲକ୍ଷ ନିଯୁକ୍ତି 	business
 ଟିକେଟ ବିକ୍ରି କଥା ହକି ଇଣ୍ଡିଆ ବୁଝୁଛି, ଆମ ହାତରେ କିଛି ନାହିଁ : କ୍ରୀଡା ବିଭାଗ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ଧୋତି-କୁର୍ତାରେ କ୍ରିକେଟ୍, ସଂସ୍କୃତରେ ଧାରା ବିବରଣୀ 	sports
 ବିଳାସ ରାଉତରାୟ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସହିଦ, ମୁକ୍ତେଶ୍ୱର, ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୨୮ ବର୍ଷ ପରେ ସେମିଫାଇନାଲରେ ଇଂଲଣ୍ଡ, ୨-୦ରେ ସ୍ୱିଡେନ ପରାସ୍ତ 	sports
 ତେଲ ଅଣାୟତ୍ତ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ପ୍ରଯୋଜକଙ୍କ ଉପରେ ଚିଡିଥିଲେ ‘ଯୋଗୀ’ ଓରଫ ହର… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଭଳି ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ନାୟିକାମାନେ ଅକାଳ ମୃତ୍ୟୁର… 	entertainment
 ଅଧୁରା ରହିଲା ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫି ସ୍ୱପ୍ନ 	sports
 ବେତନ ବଢ଼ିବ କିନ୍ତୁ ପିଏଫରୁ ଟଙ୍କା କମ୍‌ କରି ପାରନ୍ତି ସରକାର ! 	business
 ରାମେଶ୍ୱର କପ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଶେଖର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ରେଳଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ବିମାନ ଭଳି ରିହାତି 	business
 ଡିଏମ୍ଏଫ୍‌ ପାଣ୍ଠି, ଓଡ଼ିଶାର ଅବଦାନ ୨୪% 	business
 ଜାତୀୟ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଜୋନାଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୩ 	sports
 ଆଜ୍‌ଲାନ ସାହା ଦଳରେ ୩ ଓଡ଼ିଆ, ଶିଳାନନ୍ଦ, ବୀରେନ୍ଦ୍ର ଓ ଅମିତଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଆଇପିଏଲ ୨୦୧୮: ଚେନ୍ନାଇ ସୁପର କିଙ୍ଗ୍‌ସକୁ ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନି ଫେରିବା ନିଶ୍ଚିତ ହେଲା 	sports
 ଫ୍ୟାନଙ୍କୁ ହୋଲି ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇଲେ ଅମିତାଭ,… 	entertainment
 ଗୋଟିଏ ଦିନରେ ପେଟ୍ରୋଲ ୪୮ ପଇସା, ଡିଜେଲ ୫୨-୫୫ ପଇସା ବଢିଲା, ଗତ ୧୦ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ସର୍ବାଧିକ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ ଦିନିକିଆ: ଧୋନି-ଯାଦବଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 କୋହଲି ଏକ ନମ୍ବର 	sports
 ସନ୍ତରଣରେ ଚେସ ଚମକ: ସବିତାଙ୍କୁ ୪ ପଦକ 	sports
 ଏୟାର୍‌ ଏସିଆର ଦମ୍‌ଦାର୍‌ ଅଫର୍‌! ୧,୨୯୯ ଟଙ୍କାରେ କରନ୍ତୁ ଘରୋଇ ଉଡ଼ାଣ 	business
 ଏସୀୟ ପେଣ୍ଟାକ୍ୟୁ, ଥାଇଲାଣ୍ଡ ପୋଛିନେଲା ସବୁ ଟ୍ରଫି 	sports
 ତାମିଲ ଫିଲ୍ମ ନିର୍ମାତା ପରିଷଦକୁ ଜୋର ଜବରଦସ୍ତ ପଶିବା ପାଇଁ… 	entertainment
 ସାଜିଦ୍‌ ଖାନଙ୍କୁ ଏକ ବର୍ଷ ଲାଗି ନିଲମ୍ବିତ କରିଲା ଆଇ ଏଫ୍‌ ଟି… 	entertainment
 ଶସ୍ତା ହେଲା ରେଳ ଟିକେଟ 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଦଳରେ ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା 	sports
 ସଲମାନଙ୍କୁ ଛାଡ଼, ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ବୟସ୍କ ତାରକାମାନେ କେବେ ବିବାହ… 	entertainment
 ପର୍ଣ୍ଣ ଫିଲ୍ମରେ କାମ କରିବା ଆଗରୁ ସନ୍ନି ଲିଓନ୍‌ ରଖିଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ନେହାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ୭୫ ଜଣ ମହିଳାଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରି… 	entertainment
 ଜରିମାନା ଗଣିବେ: ବିନା ଅନୁମତିରେ ସେୟାର ବିକି ଫସିଗଲେ କିରଣ 	business
 ଯୁବତୀଙ୍କୁ ଗଣଦୁଷ୍କର୍ମ ଧମକ ଦେଉଛନ୍ତି ସଲମନଙ୍କ ଅଙ୍ଗରକ୍ଷୀ! 	entertainment
 କୋହଲିଙ୍କୁ ସନ୍ତୁଳନ ରକ୍ଷା କରିବାକୁ ହେବ: ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ୨୪ ଦଳ 	sports
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ହକି: ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଡ଼ନ୍‌ ମାନେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ ,ମୋଗାମ୍ବୋ ମାନେ ଅମ୍ରିଶ ପୁରୀ 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଭୂତିଆ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟବଲ୍‌:ସେମିରେ ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଆମ ବିଶ୍ବକପ୍:ବୀର 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ସାକ୍ଷୀଙ୍କ ଜୀବନ ପ୍ରତି ବିପଦ! 	sports
 ସାମ୍ନାସାମ୍ନି ହେବେ ଏହି ଦୁଇ ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ଝିଅର ପ୍ରଥମ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ରିଲିଜ୍‌ ଆଗରୁ ଆଖି ବୁଜିଲେ ଶ୍ରୀଦେବୀ;… 	entertainment
 ଗୁରୁକୁଳ ଆଇଟା-ଓଟିଏ ପୁରୁଷ ଟେନିସ୍‌:କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଚିନ୍ମୟ 	sports
 ଆଉ ମାତ୍ର ୫୮ ରନ୍‌ ପରେ ରୋହିତ କରିବେ ବିଶ୍ୱ ରେକର୍ଡ 	sports
 ଜିଓ ଗିଗାଫାଇବର୍‌ ଓ ଜିଓଫୋନ୍‌-ଟୁ ଲଞ୍ଚ୍‌ ଘୋଷଣା କଲେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନୀ 	business
 ସୁନା ଦରରେ ହ୍ରାସ 	business
 ଏହା କ’ଣ ବ୍ୟବସାୟ ପାଇଁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସମୟ? 	business
 ପୁଣି ଥରେ ଟେଲିଭିଜିନକୁ ଫେରୁଛି ଚର୍ଚ୍ଚିତ ଧାରାବାହିକ… 	entertainment
 ଚନ୍ଦା କୋଚ୍ଚରଙ୍କ ଅଡ଼ୁଆ ବଢ଼ିଲା:ଆଉ ଏକ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ହ୍ଵିସଲ୍‌ ବ୍ଲୋୟର 	business
 କାଜାକସ୍ତାନଠୁ ବି ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ବିସିସିଆଇକୁ ଉଚ୍ଚତମ ନ୍ୟାୟାଳୟ ନୋଟିସ୍‌ 	sports
 ମାତ୍ର କିଛି ମିନିଟରେ ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନର ଷ୍ଟକ ଖାଲି ହୋଇଯାଉଛି, କାଲି ପୁଣି ଖୋଲିବ ସେଲ୍‌ 	business
 ଚା’ ବିକୁଛନ୍ତି ୬ଥର ଜାତୀୟ ବିଜେତା ରାଖାଲ : ଖେଳ ଉପକରଣ ଖଣ୍ଡେ ନାହିଁ 	sports
 ଏବେ ଦକ୍ଷିଣୀ ସିନେମାରେ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ସଫଳତାର ନୂଆ ଫର୍ଦ 	sports
 ନିରବଙ୍କ ବିରୋଧରେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ଏତଲା! 	business
 ମେଲ୍‌ବର୍ଣ୍ଣ‌ ସମ୍ମିଳନୀରେ ନାଲ୍‌କୋ 	business
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌: ପାକିସ୍ତାନକୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ଏକାଡେମିର ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଉତ୍ସବରେ ସାମିଲ ହେବେନି ୬ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ସହ ଶେଷ ନୃତ୍ୟ, ପତ୍ନୀଙ୍କ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ତାଜ୍‌ମହଲ୍‌… 	entertainment
 କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ଅଂଶୁ, ଚିନ୍ମୟ 	sports
 ବରାଦ ହୋଇଥିଲା ଖାଲି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, ଭାଗ୍ୟବାନ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଘରେ ପହଞ୍ଚିଲା ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ସହ ଆହୁରି ୬୦୦ ଉପହାର 	business
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୨୬୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ଓ ୧୮ କ୍ୟାରେଟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଟ୍ରଫି ପାଇଁ ଆଜି ଫ୍ରାନ୍ସ-କ୍ରୋଏସିଆ ମଧ୍ୟରେ ଲଢ଼େଇ 	sports
 ଅଲିମ୍ପକ୍‌ ବିଜେତା ମୋ ଫାରାଙ୍କୁ ନାଇଟ୍‌ହୁଡ୍‌ 	sports
 ‘ଟାଇଗର ଜିନ୍ଦା ହୈ’ର ଆସିଲା ମ୍ୟୁଜିକାଲ ଟିଜର 	entertainment
 ୧୦,୦୦୦ କୋଟି ପତଞ୍ଜଳୀ ସାମ୍ରାଜ୍ୟର ମାଲିକାନା ରହିବ ୫୦୦ ସାଧୁଙ୍କ ହାତରେ 	business
 ଝୁଲଣଙ୍କ ମାଇଲ୍‌ଖୁଣ୍ଟ: ୨୦୦ ଦିନିକିଆ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ନେବାରେ ପ୍ରଥମ ମହିଳା 	sports
 ଆଜିଠୁ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ମୁଁ କେବେ ବି ଦ୍ୱିଅର୍ଥବୋଧକ ଗୀତ ଗାଇନି : ସୌରଭ 	entertainment
 ‘ଦଙ୍ଗଲ୍‌’ ଗାର୍ଲ ସାନ୍ୟାଙ୍କ ସହ ରୋମାନ୍ସ କରିବେ ଆୟୁଷ୍ମାନ୍‌ 	entertainment
 ନେହେରାଙ୍କୁ ବିଜୟ ଉପହାର ଦେଲେ କୋହଲି, ଭାରତ ଠାରୁ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୫୩ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ସାଇ ପ୍ରମାଣପତ୍ର ପାଠ୍ୟକ୍ରମ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଆପଲ୍‌ ଆଇଫୋନ୍‌ ମୂଲ୍ୟ ବଢ଼ିଲା 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗସ୍ତ ପାଇଁ ଭାରତ ପ୍ରସ୍ତୁତ: ରୋହିତ 	sports
 ମଦନପୁର କପ୍‌ : ଭୋଳେଶ୍ୱରୀ ବିଜୟୀ 	sports
 ‘ହାଉସଫୁଲ୍‌-୪’ରେ ନାନା ପାଟେକରଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ରାଣା ଦଗ୍ଗୁବଟି 	entertainment
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଲାଭାଂଶ ନେଇ ପୁଣି ଚର୍ଚା 	business
 ଯାଆଁଳା ଭାଇଙ୍କ ବଲ୍‌ରେ କୋହଲି-ପାଣ୍ଡ୍ୟା ଘାଇଲା 	sports
 ଆଇଆଇଟି ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ପରିଚାଳନା ମେଳା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	business
 ଜାତୀୟ ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଦୌଡ଼କୁଦ: ପଙ୍କଜଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ, ବର୍ଷା ବାଧାପ୍ରାପ୍ତ ତୃତୀୟ ଦିନରେ ବୁମରା, ସାମି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୨୩୫ରେ ରନ୍‌ରେ ସୀମିତ ରଖିଲେ 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତର ଅର୍ଧଶତକ ବିଜୟ 	sports
 ଫାଓ ଲିଗ୍‌: ୟଙ୍ଗ୍‌ ଉତ୍କଳ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏହି ‘ଖାନ୍‌’ଙ୍କ ପାଇଁ ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ହୋଇଛନ୍ତି ଅକ୍ଷୟ କୁମାର 	entertainment
 ବେଲଜିୟମ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଶ୍ବକପ୍‌କୁ ସ୍ବାଗତ 	sports
 ‘ଧଡ଼କ’ ଫିଲ୍ମ ଦେଖିବା ପରେ ଏଭଳି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ରଖିଲେ ସୋନମ ଏବଂ… 	entertainment
 ଭାରତ ଆସିବାକୁ ମନାକଲେ ଚୋକ୍‌ସି 	business
 କ୍ରୋଏସିଆ ୨-୦ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ପୁରସ୍କାର ରାଶିରେ ନିଜର ଋଣ ପରିଶୋଧ କରିବେ ସଲମାନ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ 	entertainment
 ପାଟଣା କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ଆସାନ୍‌ସୋଲ 	sports
 କୋଲକାତାରେ ଦୌଡ଼ ଆୟୋଜନ କରିବ ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ 	business
 ହକି ବିଶ୍ୱ କପ୍‌: ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ହିରୋର ମେଗା ସର୍ଭିସ୍‌ କାର୍ନିଭାଲ୍ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଏସାଭିସା ଟେକ୍ନୋଲୋଜି-ନାଲ୍‌କୋ ଏମ୍‌ଓୟୁ 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ଦଳରେ ଜଉନା ଓ ପୂର୍ଣ୍ଣିମା 	sports
 ‘ଗୀତା’ରେ ଫାକଲ୍‌ଟି ଡେଭେଲପ୍‌ମେଣ୍ଟ୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ‘ଜିରୋ’ ଫିଲ୍ମରୁ ଏହି ସିନ୍‌ ହଟାଇବାକୁ କହିଲେ ଭାଜପା ବିଧାୟକ 	entertainment
 ଅକ୍ଟୋବରରେ ଭାରତ ଆସିବ େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ 	sports
 ଜିଏସଟି କାଉନସିଲର ନିଷ୍ପତ୍ତି : ଶସ୍ତା ହେବ ୨୯ଟି ସାମଗ୍ରୀ, ୫୩ଟି ସେବା 	business
 ଇମ୍ରାନଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କଲେ ଆଫ୍ରିଦି 	sports
 ମଲ୍ଲାଇକାଙ୍କୁ ନୁହେଁ ଏହି ଯୁବତୀଙ୍କୁ ନିଜର ଜୀବନ ବୋଲି କହିଲେ… 	entertainment
 ୧୩୭ ରନ୍‌ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ପରାଜିତ କରି ଭାରତ ବକ୍ସିଙ୍ଗ୍‌ ଡେ’ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ବିଜୟୀ 	sports
 ୧୦ମ ଶ୍ରେଣୀ ପାସ୍‌ କରିଥିବା ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କ ପାଇଁ ରେଳବାଇର ଚାକିରି ବିଜ୍ଞପ୍ତି ଜାରି, ଆବେଦନ କରିବାର ଶେଷ ତାରିଖ… 	business
 ମୋବାଇଲର ଏହି ଯନ୍ତ୍ରାଂଶ ତିଆରି କରି କର୍କଟ ରୋଗର ଶିକାର ହେଲେ ୩୨୦କର୍ମଚାରୀ, କ୍ଷମା ମାଗିବା ସହ ମୁଣ୍ଡ ପିଛା ୯୫ଲକ୍ଷ… 	business
 ମହିନ୍ଦ୍ରା ଫାଷ୍ଟ୍‍ ଚଏସ୍‌ର ନୂଆ ଡିଲରସିପ୍‌ 	business
 ଗଣମାଧ୍ୟମ ପୁଣି ଜିତିଲା ଟ୍ରଫି: ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଆମେରିକା, ମେକ୍ସିକୋ ଓ କାନାଡାର ଆୟୋଜନରେ ହେବ ଫିଫା ୨୦୨୬ ବିଶ୍ୱ କପ୍‌ 	sports
 ଗଗନେନ୍ଦୁଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ୪ ହଜାର ଟଙ୍କା କମରେ ମିଳୁଛି ମୋଟୋ ଜି୫-ଏସ୍‌ , କେଉଁଠି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ପତ୍ନୀ ସୋନମ ଗୀତ ଗାଉଥିବା ସମୟର ଭିଡିଓକୁ ଇନ୍‌ଷ୍ଟାରେ ପୋଷ୍ଟ୍‍… 	entertainment
 ବିଦ୍ୟା ବାଲାନ୍‌ ‘ଟିଟିକେ ପ୍ରେଷ୍ଟିଜ୍‌’ର ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଆମ୍ବାସାଡର 	business
 ସଂସଦୀୟ କମିଟିର ଚିନ୍ତା: ଫାଙ୍କା ଏଟିଏମ୍ 	business
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘କେଦାରନାଥ’ର ଚତୁର୍ଥ ଗୀତ ‘ଜାନ୍‌ ନିସାର୍‌’ 	entertainment
 ୟୁଟୁବ୍‌ରୁ ନକାରାତ୍ମକ ଭିଡିଓକୁ ହଟାଇବା ପାଇଁ ୧୦,୦୦୦ କର୍ମଚାରୀ ନିୟୋଜିତ ହେବେ 	business
 ଉତ୍ତର-ପୂର୍ବ ଭାରତୀୟଙ୍କ ସାଂସ୍କୃତିକ ଭାବନାକୁ ଆଘାତ ଦେବା ପରେ… 	entertainment
 ନିରବଙ୍କ ୩ କମ୍ପାନିର ପତ୍ତା ପାଉନି ସିବିଆଇ 	business
 ତେଲ ଦର ହ୍ରାସ, ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଟ.୬୮.୫୫କୁ ଖସିଲା ପେଟ୍ରୋଲ ଦର 	business
 ପ୍ରେମରେ ପଡ଼ିଲେ ପୁନମ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କିଏ ସେ ଭାଗ୍ୟବାନ 	entertainment
 ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ କିଣିଲେ ପ୍ରଥମ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ଟିକେଟ 	sports
 ପୁଣି ଆମେରିକା-ଚୀନ୍‌ ବାଣିଜ୍ୟ ଲଢ଼େଇ ଆରମ୍ଭ 	business
 ବିଶ୍ୱ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ ଜିଣିଲେ ହୃଦୟ ହଜାରିକା 	sports
 ସନ୍ତାନ ପ୍ରସବର ଦୁଇଦିନ ପରେ ସୁଟିଂ କରିଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ! 	entertainment
 ଆର୍‌ଡେଣ୍ଟ୍‌ ଷ୍ଟିଲ୍‌ ସ୍ଥାପନ କରିବ ଇସ୍ପାତ କାରଖାନା 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପଚାରିଲାନି, କେରଳକୁ ପଦକ ଭେଟିଦେବି: ରମ୍ଭା 	sports
 କାଟ୍ରିନାଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଲେ ଏହି ନାୟିକା ,ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ମିସନ୍‌ର ଖର୍ଚକାଟ 	business
 ମିଆଁମାର-ନେପାଳ ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ବଜାରରେ ‘ଓଜି ହେଭି ଡ୍ୟୁଟି’ର ନୂଆ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ରାଜ୍ୟ ବିଲିଆର୍ଡ୍ସ: ସୁବ୍ରତ ପୁଣି ବିଜେତା 	sports
 କମିନ୍‌ସଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଲେ ମିଲ୍‌ନେ 	sports
 ଆଜିଠାରୁ ବିଦାୟ ପର୍ବ 	sports
 ଫିଲ୍ମରେ ସଫଳତା ନ ମିଳିବାରୁ ଏବେ ଛୋଟ ପରଦାରେ କାମ ଆରମ୍ଭ… 	entertainment
 ରାଜ ଭବନରେ ଆଲୁମୋଫ୍‌କୁ ରାଜ୍ୟପାଳ ପ୍ରଫେସର ଗଣେଶୀ ଲାଲ୍‌ ସ୍ବାଗତ 	business
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ମାର୍ଗରେ ରଣଦୀପ; ଇଟାଲୀରେ ପରସ୍ପରଙ୍କ ହାତ ଧରିବେ… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଟିମ୍‌ର ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଗସ୍ତ: ମିତାଲି ରାଜ ଦିନିକିଆ, ହରମନପ୍ରୀତ ଟି-୨୦ ଟିମ୍‌ର ଅଧିନାୟିକା 	sports
 ବାରବାଟୀ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ଆଉ ୪ ଦିନ: ବିଳମ୍ବରେ ଆରମ୍ଭ ହେଲା କାଉଣ୍ଟର୍‌ ଟିକେଟ୍‌ ବିକ୍ରି 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ଚଳିତ ବର୍ଷ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଥିଲେ କାଜୋଲ୍‌ 	entertainment
 ଦୀପ୍‌-ବୀରଙ୍କ ବିବାହ ଭୋଜିରେ ଏହି ଅଭିନେତାଙ୍କ ସହ ଏଣ୍ଟ୍ରି… 	entertainment
 ମଙ୍ଗୋଲିଆରେ ଅନୁଷ୍ଠିତ ଏଏଫ୍‌ସି ୧୬ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବାଳିକା ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 କନିଷ୍ଠ ମହିଳା ହକି ଜାତୀୟ ଶିବିରରେ ୫ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ପ୍ୟାନ-ଆଧାର ସଂଯୋଗ ସୀମା ଘୁଞ୍ଚିଲା, ଜୁନ୍‌ ୩୦ ଭିତରେ କରାଇ ହେବ ପ୍ୟାନ୍‌-ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ 	business
 ସିକେ ନାୟୁଡୁ ଟ୍ରଫି:ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡଠୁ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା  	sports
 କ୍ୟାଟ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ କିଙ୍ଗ୍‌ଖାନ ଓ ଭାଇଜାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଲଢ଼େଇ 	entertainment
 ‘ଦି ଭାଜିନା ମନୋଲୋଗ୍‌ସ୍‌’: ବଳାତ୍କାର, ପ୍ରସବ ଓ ଯୌନସୁଖ ଭଳି… 	entertainment
 ହଲିଉଡ୍‌ ଫିଲ୍ମ ନ କରିବା ପଛର କାରଣ କହିଲେ ବାଦ୍‌ଶାହା… 	entertainment
 ଓସିଏରେ ପୁଣି ଲୋଧା ଉଲ୍ଲଂଘନ 	sports
 ଫାଇନାଲରେ ଖୋର୍ଧା ରେଳବାଇ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ବେସାମରିକ କବାଡି ପ୍ରତିଯୋଗିତା ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ହାଇଦ୍ରାବାଦ ହାଫ୍‌ ମାରାଥନ୍‌ରେ ଦୁଃଖୀଶ୍ୟାମ ଦ୍ୱିତୀୟ 	sports
 ରିିଲିଜ୍‌ ହେଲା ‘ରେସ୍‌-୩’ର ପ୍ରଥମ ପୋଷ୍ଟର,ଷ୍ଟାଇଲିସ ଅନ୍ଦାଜରେ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ସୁପର ସଣ୍ଡେରେ ପାକିସ୍ତାନୀ ଖେଳାଳିଙ୍କ ଉପରେ ନଜର ରଖିବେ ଦର୍ଶକ 	sports
 ସମ୍ବଲପୁର, ଚତୁର୍ଥ ଆଇଆର୍‌ବି ବିଜେତା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ଦେଶପାଇଁ ୧୭ତମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଜିତିଲେ ବଜରଙ୍ଗ ପୁନିଆ, ପୂଜା ଧନଦା ପାଇଲେ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଓଲିଉଡ ନାୟକ ଜ୍ୟୋତିଙ୍କ ନୂଆ ରେକର୍ଡ 	entertainment
 ବିକାଶରେ ସୂର୍ଯ୍ୟୋଦୟ:ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶା ୨୭୩ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ଆକାଶ ଇନ୍‌ଷ୍ଟିଚ୍ୟୁଟ୍‌ର ଶିବାଶିଷ ଜେଇଇ ମେନ୍‌ରେ ପ୍ରଥମ 	business
 ପ୍ରିୟଙ୍କା କହିଥିବା ଏହି ପୁରୁଣା କଥାକୁ ମନେ ପକାଇ ନିର୍ବନ୍ଧ… 	entertainment
 ‘ସଂଜୁ’ରେ କିଏ କେଉଁ ଭୂମିକାରେ ଦେଖା ଦେବେ ? 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ସିପକ୍‌ଟାକ୍ର: ଓଡ଼ିଶାକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ବୁମ୍‌ରା ଦେଲେ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ପତ୍ନୀ ମୀରା ରାଜପୁତଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏହା କହିଲେ ଶାହିଦ୍‌ କପୁର 	entertainment
 ସମ୍ବିଧାନ ନଆସିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ନିର୍ବାଚନ ନକରିବାକୁ ଓସିଏକୁ ସିଓଏର ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	sports
 ଏବେ ଭଡ଼ାରେ ମିଳିବ ହୋଣ୍ଡା ଆକ୍ଟିଭା ୫ଜି, କ୍ଲିକ : ଡ୍ରାଇଭଜି ସହିତ ହାତ ମିଳାଇଲା ହୋଣ୍ଡା କମ୍ପାନି 	business
 ଡାଭୋସ୍‌ରେ ମୋଦି:୫ ଟ୍ରିଲିଅନ୍‌ ଅର୍ଥନୀତିର ସ୍ୱପ୍ନ 	business
 ଏହି କାରଣରୁ ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଟ୍ରୋଲ୍‌ ହେଲେ ଅଜୟ ଓ କାଜଲଙ୍କ… 	entertainment
 ଅଦା ଶର୍ମାଙ୍କ ନୂଆ ପ୍ରେମିକଙ୍କୁ ଜାଣନ୍ତି କି ? 	entertainment
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା କନିଷ୍ଠ ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଭିଭାନଙ୍କୁ ଯୁଗଳ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ବଜାରରେ ବ୍ରିଲିଆଣ୍ଟ୍‌ ସ୍ୱାଗତମ୍‌ ଅଗରବତୀ 	business
 ନାବାର୍ଡର ରାଜ୍ୟ ଫୋକସ୍ ପେପର୍ ଉନ୍ମୋଚିତ: ଓଡ଼ିଶା‌ ପାଇଁ ୭୫,୬୧୨ କୋଟି ଋଣ ଯୋଜନା 	business
 ଭଲ୍ଲାଲଦେବଙ୍କୁ ଆପଣ ଚିହ୍ନି ପାରିବେନି ଏହି ନୂଆ ଲୁକରେ 	entertainment
 ଫିଫା ଏଲିଟ୍‌ କୋଚିଂ ନେଲେ ଶୁଭେନ୍ଦୁ 	sports
 ମାନ୍ଦାବସ୍ଥାକୁ ମାନିଲେ ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 ଏବର୍ଷ ଟିସିଏସ ଦେବ ୨୮ ହଜାର କ୍ୟାମ୍ପସ ନିଯୁକ୍ତି 	business
 ଗିଫ୍ଟକୁ ମିଳିଲା ପୁରସ୍କାର 	business
 ‘ଏ’ ଟେଷ୍ଟରେ ପୃଥ୍ଵୀଙ୍କ ଶତକ 	sports
 ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ପୁଅ ଆକାଶଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବାକୁ ଯାଉଥିବା ଶ୍ଳୋକା କିଏ? 	business
 ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ପୋଖରୀପୁଟ 	sports
 ଭାରତ ଶୀଘ୍ର ହେବ ୫ ଟ୍ରିଲିଅନ ଡଲାରର ଅର୍ଥନୀତି 	business
 ୩ଟି କାର୍‌କୁ ପଛପଟୁ ଧକା ଦେବାରୁ ଗିରଫ ହେଲେ ଅଭିନେତା ସିଦ୍ଧାର୍ଥ… 	entertainment
 କୋହଲି ସେନାଙ୍କ ଲକ୍ଷ୍ୟ ୨-୦ 	sports
 ଠପ୍‌ ହୋଇଯାଇଥିଲା ଫେସବୁକ୍‌ ସେବା ! 	business
 ମାରୁତି ଆଣିଲା ସିଏନ୍‌ଜି ୱାଗନ୍‌ଆର୍‌ 	business
 ସାମସଙ୍ଗର ୧୩,୯୯୦ ଟଙ୍କାର ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ ପାଇପାରିବେ ମାତ୍ର ୯୯୦ ଟଙ୍କାରେ ! କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 କିପରି ଅଜୟ ଦେବଗନଙ୍କ ସ୍ଥାନ ନେଇଥିଲେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌? 	entertainment
 ପିଏନ୍‌ବି ଶାଖାର ନୂତନ ପରିସର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଦୁଇ ପତ୍ନୀଙ୍କର ଚାରି ପିଲା ମିଶିକରି ରହୁଥିବାରୁ କାହାକୁ ଅଧିକ… 	entertainment
 ଚିଦମ୍ବରମ୍‌ ଆରମ୍ଭ କଲେ ଅର୍ଥ ଆୟୋଗ ବିବାଦ 	business
 ଏହି ବଡ଼ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ରୋମାନସ୍‌ କରିବେ ଓଲିଉଡ ନାୟକ ଜ୍ୟୋତି 	entertainment
 ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର ଆସିବ ବିଏସ-୬ ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲ! ଜାଣନ୍ତୁ ଏହାର କ’ଣ ରହିଛି ଫାଇଦା 	business
 ଆଉ ୮ ଦିନ, ‘ବଲ୍ ଯେଉଁଠି, ଡିଫେନ୍ସ ସେଇଠୁ’ ସଫଳ ସୂତ୍ର 	sports
 ଯୋଧପୁରରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କ ଡାକ୍ତରୀ ଟିମ 	entertainment
 ‘ହାର୍ଡ ୱାର୍କ’ ସହ କରନ୍ତୁ ‘ସ୍ମାର୍ଟ ୱାର୍କ’: ବହି ସହ ଏହି ୩ଟି ମୋବାଇଲ୍ ଆପକୁ ବି ସାଥୀରେ ରଖନ୍ତୁ; ଚାକିରି ପାଇବା… 	business
 ଜାତୀୟ ସୁନ୍ଦର ସ୍ବାସ୍ଥ୍ୟରେ କିଶୋରଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଦ୍ରୁତ ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ ବଲ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 କ’ଣ ପ୍ରେଗ୍ନେଣ୍ଟ୍‌ ଅଛନ୍ତି, ଧୋନିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ସାକ୍ଷୀ?… 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲର ଦରରେ ଗତ ତିନିି ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ସର୍ବାଧିକ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଭାରତର ଅଭିବୃଦ୍ଧି ୭.୪% ହେବ: ଆଇଏମ୍‌ଏଫ୍‌ 	business
 ରିଚା କେବଳ ନିଜ ଧର୍ମର ଯୁବକଙ୍କୁ ହିଁ ବିବାହ କରିବେ 	entertainment
 ବିନତା ନନ୍ଦାଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମାନହାନି ମକଦ୍ଦମା ଦାୟର କଲେ ଆଲୋକନାଥ 	entertainment
 ମେହେନ୍ଦୀ ଉତ୍ସବରେ ସୋନମ ପିନ୍ଧିଥିବା ଲେହେଙ୍ଗା ତିଆରି ହେବାକୁ… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ନୂଆ ସାମସଙ୍ଗ୍‌ ଗାଲାକ୍ସି ଟ୍ୟାବ୍‌ ଏସ୍‌୪ , ମୂଲ୍ୟ ୫୭,୯୦୦ ଟଙ୍କା 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଅର୍ପିନ୍ଦରଙ୍କ ପରେ ହେପ୍‌ଟାଥଲନରେ ଭାରତକୁ ୧୧ତମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଆଣିଲେ ସ୍ୱପ୍ନା ବର୍ମନ 	sports
 ଆଧାରକାର୍ଡ ସହିତ ଯୋଡ଼ି ହୋଇଥିବା ଏହି ସୂଚନା କାହାକୁ ଦିଅନ୍ତୁ ନାହିଁ, ବିପଦରେ ପଡ଼ିପାରନ୍ତି 	business
 ଜସ୍‌ଲିନ୍‌ଙ୍କୁ ଏକ ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଡେଟ୍‌ କରିଥିବା ଖବର ଉପରେ… 	entertainment
 ୪ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କମିପାରେ ତେଲ ଦର 	business
 ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର‌୍‌ ଦୌଡ଼କୁଦ, ପାର୍ବତୀଙ୍କୁ ୨ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କ ସମ୍ମୁଖରେ ନିଜ ବିବାହକୁ ନେଇ ପଚରାଯାଇଥିବା… 	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇର ସେମି ଆଶା ଉଜ୍ଜୀବିତ 	sports
 ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ସହ ସର୍ବାଧିକ ସିନେମାରେ କାମ କରିଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଜୁଡୋକାଙ୍କୁ ଉତ୍ସାହିତ କଲେ ହକି ଅଲିମ୍ପିଆନ୍‌ ଲାଜରୁସ୍‌ 	sports
 ମା’ଙ୍କ ଉପଦେଶ ମାନି ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ’ରେ ନିଜ ଲୁକ୍‌ରେ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ହସିନଙ୍କ ଉଗ୍ରରୂପ: ଗଣମାଧ୍ୟମକୁ ଆକ୍ରମଣ, କ୍ୟାମେରା ଭାଙ୍ଗିଲେ 	sports
 ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ଙ୍କ ରେଡ୍‌ ବେଳେ ଜବତ ହେଲା ୪୨୦ କୋଟି ! 	entertainment
 ଇମ୍ଫାର ସୌର ଶକ୍ତି କ୍ଷମତା ବଢ଼ିଲା 	business
 ଇନ୍‌ଫୋସିସ୍‌ର ନୂଆ ସିଇଓ ସଲିଲ 	business
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ପୁନେ, ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀମାନଙ୍କର ରହିଛି ସଲମାନଙ୍କ ସହ କାମ… 	entertainment
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌ରୁ ସିନ୍ଧୁ ଓ ଶ୍ରୀକାନ୍ତ ବିଦା 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍ ଓପନ୍ ଗେଟ୍‌ବଲ୍: ଓଡ଼ିଆଙ୍କୁ ମୁକୁଟ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ବାଂଲାଦେଶର ୧୭୩ ରନ୍‌ ଜବାବରେ ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ସ୍କୋର ୧୨୦/୨ 	sports
 ସୋସିଆଲ ମିଡ଼ିଆରେ ନିଜ ଫେକ୍‌ ଆଇଡି ବିଷୟରେ ସୂଚନା ଦେଲେ ଓଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ମଡେଲିଂକୁ ଫେରିଲେ କ୍ରିକେଟର ମହମ୍ମଦ ସାମିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ହସିନ୍‌ ଜାହାଁ 	sports
 ବଜେଟ୍‌ ଅଟକଳ ବ୍ୟୟରେ ପଞ୍ଚାୟତିରାଜ ବିଭାଗ ଆଗରେ 	business
 ରେପୋ ରେଟ୍‌ ଅପରିବର୍ତ୍ତିତ 	business
 ପ୍ରଭାତ ଜିତିଲେ ନିଖିଳ ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌ 	sports
 ଆଜି ଦିନରେ ଅମିତାଭ ମୃତ୍ୟୁ ମୁଖରୁ ଫେରି ପାଇଥିଲେ ନୂଆ ଜୀବନ, ଏହି… 	entertainment
 ଫାଓ ଲିଗ୍‌: ସାଇ ଓ ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଧୋନୀଙ୍କ ନାଚରେ ପତ୍ନୀ ସାକ୍ଷୀ ହସି ହସି ଗଡ଼ିଗଲେ 	sports
 ଜୀବନର ଶେଷ ସମୟରେ ଏହି କଳାକାରଙ୍କୁ ଖୁବ୍‌ ମନେ ପକାଇଥିଲେ କାଦର… 	entertainment
 ମ୍ୟାଚ୍‌ ମଝିରେ ବିରାଟଙ୍କୁ ମିଳିଲା ବିବାହ ଶୁଭେଚ୍ଛା, ପ୍ରତିକ୍ରିୟା କେମିତି ଥିଲା ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ଗୁଜରାଟରେ ଉମାକାନ୍ତଙ୍କୁ ୨ ପଦକ 	sports
 ବିଜୟ ମର୍ଚାଣ୍ଟ୍‌ ଟ୍ରଫିରେ କୀର୍ତିମାନ:ବିହାରର ପାଳି ଏବଂ ୮୭୦ ରନ୍‌ର ବିଜୟ 	sports
 ଗିତମ୍‌ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ନାମଲେଖା ପରୀକ୍ଷା ଏପ୍ରିଲ ୧୧ରୁ 	business
 ଅଣ୍ଟା ଭାଙ୍ଗୁଛି ଶସ୍ତା ଟିକଟ:ଜେଟ୍‌ର କ୍ଷତି ୧୩୨୩ କୋଟି 	business
 ପୁରୁଣା ପ୍ରେମ ଫେରିଲା! 	entertainment
 ଦେଶର ସମସ୍ତ କଲ୍ୟାଣକାରୀ ଯୋଜନାରେ ବ୍ୟୟ ହେଉଥିବା ଅର୍ଥ ଠାରୁ ସୁଦ୍ଧା ଅଧିକ ଅର୍ଥ ଅଛି ଦେଶର ଧନୀ ନଂ-୧ ମୁକେଶ… 	business
 ଆଜି ଶୁଭମୁକ୍ତି ‘ବଦ୍‌ଲା’: ‘ସବୁ ଥର କ୍ଷମା କରିଦେବା ଠିକ୍‌ ହୋଇ… 	entertainment
 ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଶୃଙ୍ଖଳା: ୧୭ ଗସ୍ତ, ୩ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ: ନୋକିଆର ନୂଆ ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ଫୋନ୍‌ 	business
 ଜାକର୍ତା ଯିବେ ଆଜାମ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଓ ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ଦଳର ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ୩,୫୦୦ କୋଟି ମୂଲ୍ୟର ୯୦୦ ବେନାମୀ ସଂପତ୍ତିକୁ ବାଜ୍ୟାପ୍ତ କଲା ଆୟକର ବିଭାଗ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଅଛନ୍ତି ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ ? 	entertainment
 ସଲମାନ୍‌ଙ୍କୁ ଜାମିନ୍‌ ମିଳିବା ଖୁସିରେ ମିଠା ବାଣ୍ଟିଲେ ତାଙ୍କର… 	entertainment
 ଇନ୍ଦ୍ରା ନୁୟି: ବିଶ୍ୱ କର୍ପୋରେଟ୍‌ ଗଡ଼ ବିଜୟିନୀ 	business
 ପୁନଃନିର୍ମିତ ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ସନ୍ତରଣାଗାର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଅତୀତକୁ ବି ଛାଡ଼ିଲେନି, ଉପା ଅମଳର ଅଭିବୃଦ୍ଧିକୁ କମାଇଦେଲେ 	business
 ଛୋଟ ବେଳେ ଜାହ୍ନବୀ କପୁରଙ୍କ ଗୋଡ଼କୁ ନେଇ ଥଟ୍ଟା କରୁଥିଲେ ବାପା… 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ୍‌ କ୍ରସ୍‌ କଣ୍ଟ୍ରି, ଅଶୋକଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଭାରତ ବିଶ୍ୱର ଷଷ୍ଠ ବୃହତ୍‌ ଧନୀ ଦେଶ 	business
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଏସିଆ କପ୍‌: ପାକିସ୍ତାନକୁ ୧୮୫ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ କରି ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ଚମ୍ପିଅନ 	sports
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ, ଭାରତକୁ ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ସଫଳତା, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୫୭/୨ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋକୁ ସିଆଇଆଇ-ଏକ୍‌ଜିମ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ ଉତ୍କର୍ଷ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଋଷି କପୁରଙ୍କ ପରେ ଗମ୍ଭୀର ରୋଗର ଶିକାର ହେଲେ ଅନୀଲ କପୁର,… 	entertainment
 ସାବଧାନ ! ସୋସିଆଲ ମିଡିଆ ଓ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଆକାଉଣ୍ଟରେ ଏହି ସବୁ ପାସ୍‌ଓ୍ଵାର୍ଡ ରଖି ନାହାନ୍ତି ତ ଅସୁବିଧାରେ ପଡ଼ି… 	business
 ପ୍ରେମିକାଙ୍କ ସହ ଡିନର ଡେଟ୍‌ରେ ଯାଇଥିବା ବେଳେ ଦୁର୍ଘଟଣାର ଶିକାର… 	entertainment
 ମାକ୍ସେଓ୍ଵଲ୍‌ଙ୍କ ଦ୍ୱିଶତକ 	sports
 ଓଡ଼ିଆ ଦର୍ଶକଙ୍କ ପସନ୍ଦ ଧାରାବାହିକ 	business
 ଏଯାଏଁ ଗୋଟିଏ ବି ଫ୍ଲପ୍‌ ଦେଇ ନାହାନ୍ତି ଏହି ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ 	entertainment
 କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ କଳଙ୍କ : ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟଙ୍କୁ ଛି ଛି 	sports
 ବଜାରରେ କ୍ୟାମନ-ଆଇ୍‌ ସିରିଜ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ, ଜାଣନ୍ତୁ ଏହାର ଫିଚର 	business
 ଜାତୀୟ ସଙ୍ଗୀତ ଗାନ ବେଳେ ଚୁଇଙ୍ଗମ୍‌ ଚୋବାଉଥିଲେ କୋହଲି! 	sports
 ମେଲବୋର୍ଣ୍ଣ ଟେଷ୍ଟରେ ଦୃଢ ସ୍ଥିତିରେ ଭାରତ : ୪୪୩ ରନରେ ପାଳି ଘୋଷଣା କଲା ଟିମ୍ ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ପାଇଁ ଏମିତି ରେକର୍ଡ କଲେ ଋଷଭ ପନ୍ତ 	sports
 ବାହୁବଳୀ ନିର୍ମାତା ଏସ୍‌.ଏସ୍‌ ରାଜମୌଲିଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ ମୁଖ୍ୟ… 	entertainment
 ମୁକୁଟ ଆଶା ମଉଳିଲା 	sports
 ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ ଗୋଆ-ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ଏହି ରୂପରେ ଫେରୁଛନ୍ତି ନାନା ପାଟେକର୍‌ ! 	entertainment
 ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ ‘ସଞ୍ଜୁ’ର ଟ୍ରେଲର ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା 	entertainment
 ଜୋହର୍‌ କପ୍‌ରେ ଭାରତର ଚତୁର୍ଥ ବିଜୟ 	sports
 ଟାଇଗର ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କ ଦୁଇ କିଶୋର ଫ୍ୟାନ୍‌ କଲେ ଏଭଳି ବିସ୍ମୟକର… 	entertainment
 ଭାରତ ବନାମ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା: ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ବର୍ଷା ବିପଦ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ପମ୍ପ୍‌ରେ ଡିଜିଟାଲ ପେମେଣ୍ଟ ରିହାତି କମିଲା 	business
 ଇନ୍‌ଫୋସିସ୍‌ର ନୂଆ : ସିଇଓ ଦାୟିତ୍ୱ ନେଲେ 	business
 ଏ କେ ଚୌଧାରୀ ସେଲ୍‌ର ନୂଆ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ‘ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପାଇଁ ଆହୁରି ପରିଶ୍ରମ କର’ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ମହିଳା ଚେସ୍‌ ୩ରୁ 	sports
 ପୁଣି ଓଲିଉଡରେ ଏକ ନୂଆ ଏବଂ ଫ୍ରେସ୍‌ ଯୋଡ଼ି 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ସହ ଥିଲା ସଞ୍ଜୁଙ୍କ ଗଭୀର ସମ୍ପର୍କ : ଜେଲରୁ ମୁକୁଳିବା… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଅସିଚାଳନା ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନ ମଣିପୁର, ମହାରାଷ୍ଟ୍ରର ଆଧିପତ୍ୟ 	sports
 ନିତି ଆୟୋଗର ରାଜୀବଙ୍କ ପାଟିରେ ମୋଦୀ-ଜେଟ୍‌ଲିଙ୍କ ଭାଷା 	business
 ସୁନା ଦାନ୍ତ ପାଇଁ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ରିଟା! 	entertainment
 ଚେନ୍ନାଇନ୍‌ର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଶୃଙ୍ଖଳାରୁ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ 	sports
 ପ୍ରଥମେ ଡେଣା ଓ ପରେ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଏଫ୍‌- ୧୬ ଲଢ଼ୁଆ ବିମାନ ନିର୍ମିତ ହେବ ଭାରତରେ; କହିଲା ନିର୍ମାଣକାରୀ କମ୍ପାନି… 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରୁ ବାଦ ପଡ଼ିଲେ ଦୁଇ ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳି 	sports
 ଆସନ୍ତା କାଲି ବଜାରକୁ ଆସୁଛି ସାମସଙ୍ଗ୍‌ର ଏହି ବହୁଚର୍ଚ୍ଚିତ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଗ୍ରାହକ ପ୍ରିମିୟମ୍‌ ଉତ୍ପାଦ ଆଡ଼କୁ ଢଳୁଛନ୍ତି 	business
 ବାହୁବଲୀଙ୍କ ସହ ଆସିବେ ଅର୍ଶୀ 	entertainment
 କଟକରେ ଜାତୀୟ ଟେବୁଲ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ୪ରୁ: ୧୦ରୁ ଅଧିକ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ଖେଳାଳି ସହ ଭାଗ ନେବେ ୫୫୦ 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌:ଓଡ଼ିଶା ବାଳକ ଓ ବାଳିକା ହାରିଲେ 	sports
 ପୁରୁଷଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ମହିଳାଙ୍କ ସହ କାମ କରିବାକୁ ଅଧିକ ଆଗ୍ରହ… 	entertainment
  ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେଲା ଯୋଗ ଗୁରୁ ବାବା ରାମଦେବଙ୍କ ପତଂଜଳି ପରିଧାନ 	business
 ଜାତୀୟସ୍ତରରେ ଲୋକାର୍ପିତ ହେଲା ‘ରିଆକ୍ଟ’ 	sports
 ଖୁଚୁରା ବଜାର ଉପରେ ଗୁଗୁଲ୍‌ର ନଜର:ଫ୍ୟୁଚର ଗ୍ରୁପ୍‌ରେ ୪୦୦୦ କୋଟି ନିବେଶ ଯୋଜନା 	business
 କ୍ରୀଡ଼ା ପାଇଁ ୧୪୨୫.୫ କୋଟି  	sports
 ଘାନା ଓ ଆମେରିକାର ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ଏଟିଏମ୍‌ରୁ ବାହାରିଲା ଅଧାଛପା ୨୦୦୦ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ 	business
 ଟୋକିଓ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସରୁ ଭାରତ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ଜିତିବ: ‌ଗୋପୀଚାନ୍ଦ 	sports
 ଗିନିଜ୍‌ ବୁକରେ ଏହି ବଲିଉଡ଼ କଳାକାରଙ୍କ ନାମ ରହିଛି, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ ପମ୍ପ ଡିଲର ନିଯୁକ୍ତି ଅଟକିଲା 	business
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଅପଗ୍ରେଡ୍‌ କଲା ନିଜ ପ୍ଲାନ୍‌: ମିଳିବ ୫୬୧.୧ ଜିବି ଡାଟା ଓ ଅସୀମିତ କଲ 	business
 ନାଲ୍‌କୋର ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ ଆଲୁମିନିୟମ ବିଲେଟ୍ 	business
 ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ ପରାସ୍ତ: ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଲିଗ୍‌ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଖେଳାଳିଙ୍କ ବିବାହ ଦିନ 	sports
 ରାଜ୍ୟଙ୍କୁ କହିଲା କେନ୍ଦ୍ର: ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଖରେ ଜିଏସ୍‌ଟି ଲାଭ ପହଞ୍ଚାଅ 	business
 ଭୂଷଣ ଷ୍ଟିଲ ଅଧିଗ୍ରହଣ ଦୌଡ଼ରେ ଆର୍ସେଲର ମିତ୍ତଲ 	business
 ଶ୍ରୀଜେସ୍‌ ଅଧିନାୟକ ପଦକୁ ଫେରିଲେ:ରାଣୀ ମହିଳା ଦଳର ନେତୃତ୍ୱ ବଜାୟ ରଖିଲେ 	sports
 ସ୍ୱିସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ପ୍ରେମ: ବଢ଼ି ଚାଲିଛି ଭାରତର ଜମା 	business
 ଡିଜେଲ ୭୦ ଟପିଲା: ପେଟ୍ରୋଲଠାରୁ ଡିଜେଲ ୨୨ ପଇସା ଅଧି 	business
 ଜେଏନ୍‌ ଇନ୍‌ଡୋର ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଓଲିକୁ ସ୍ବାଗତ 	sports
 ଅକ୍ଟୋବରରୁ ଏକପ୍ରକାର ଡିଏଲ୍, ଆର୍‌ସି, ଦେଶବ୍ୟାପୀ ଲାଗୁ ହେବ 	business
 ଟେଣ୍ଟ୍‌ ହାଉସ୍‌ରେ ଆୟକର ଚଢ଼ଉ:୧୦୦ କୋଟିର କଳାଟଙ୍କା ଠାବ 	business
 ୟୁପିଆଇ, ଭୀମ ଓ ରୂପେ କାର୍ଡରେ ପେମେଣ୍ଟ କଲେ ମିଳିବ କ୍ୟାସ୍‌ବ୍ୟାକ୍‌, ସରକାର ଜିଏସ୍‌ଟିରେ ଦେବେ ୨୦% ରିହାତି 	business
 ଟୟୋଟା କିଲୋସ୍କର ପକ୍ଷରୁ ୟାରିସ୍‌ର ଡେଲିଭରି ଆରମ୍ଭ 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଲାଗିଲେ ୫୦ ଟଙ୍କା ତଳକୁ ଖସିବ! 	business
 ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କାଙ୍କୁ ନୋଟିସ୍‌ 	sports
 ଟିଭି କି ଫିଲ୍ମ ନୁହେଁ, େଓ୍ଵବ୍‌ ସିରିଜ୍‌ କରି ଲୋକପ୍ରିୟ ହେବାରେ… 	entertainment
 ସପ୍ଟବେସ୍‌ବଲ୍‌ର ଓଡ଼ିଶା ପଦାର୍ପଣ 	sports
 ୟୁକି-ଶରଣଙ୍କ ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଅନ୍ତିମ ସଂସ୍କାର ପରେ ଶାହାରୁଖ ନିଜ ଭାବନକୁ ଟୁଇଟର… 	entertainment
 ବରିଷ୍ଠରେ ଆୟୂଷ ଓ କନିଷ୍ଠରେ ଅନେ୍ଵଷ ବିଜେତା 	sports
 ଚେନ୍ନାଇର ଚମତ୍କାର ଲେଉଟାଣୀ 	sports
 ଆଇଏମ୍‌ ସିଦ୍ଧାନ୍ତଙ୍କୁୁ ଆଦାନୀର ପ୍ରୋତ୍ସାହନ 	sports
 ୭ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ମିଳିବ ୨୮ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପଛରୁ ଧୋନିଙ୍କ କମେଣ୍ଟ୍ରି; ‘ଚିକୁ ସିଧା ହୋଇଯାଅ, ସେ ପଛକୁ ପଳାଇଲେ!’ 	sports
 ସୁନୀଲଙ୍କ ସ୍ମରଣୀୟ ଶତକ 	sports
 ବିମାନ ଇନ୍ଧନ ଦର ବଢ଼ିଲା ୬%, ଏଲ୍‌ପିଜି ସିଲିଣ୍ଡର ପ୍ରତି ୧.୫୦ଟଙ୍କା ମହଙ୍ଗା 	business
 ନବରାତ୍ରୀ କଣ୍ଡୋମ ବିଜ୍ଞାପନ ବିରୋଧରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ସନ୍ନି! 	entertainment
 ଖୀଜର୍‌ଙ୍କୁ ସର୍ବକନିଷ୍ଠ କାନିନ୍‌ଜୁକୁ ବ୍ଲାକ୍‌ବେଲ୍‌ଟ ଗୌରବ 	sports
 ମୋଟୋରୋଲାର ନୂଆ ମୋଟା ଜି୬ 	business
 ଭାରତ ୨-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ଫ୍ରେଣ୍ଡସିପ୍‌ରୁ ଫ୍ରିଡମ୍‌ କପ୍‌ 	sports
 ଏସୀୟ ବାଳିକା ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍ସ, ଚୀନ ବିଜେତା, ଭାରତ ଚତୁର୍ଥ 	sports
 ଚୁଲ୍‌ବୁଲି ଝିଅ, ପତ୍ନୀ ଓ ଶେଷରେ ସ୍ନେହମୟୀ ମାଆ ଭୂମିକାରେ… 	entertainment
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ମଙ୍ଗଳବାର 	sports
 ଅରୁନ୍ଧତୀ ଜୁଏଲର୍ସର ମେଗା ଫ୍ଲେକ୍ସି ଅଫର୍‌ 	business
 ୪ ବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ବିଫଳ ହୋଇଥିଲେ, ଇଂଲଣ୍ଡ ମାଟିରେ ଶତକ ମାରିଲେ ବିରାଟ କୋହଲି 	sports
 ନିଜ ବାୟୋପିକ୍‌ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶନା ଦେବେ କଙ୍ଗନା 	entertainment
 ପନ୍ଦର ବର୍ଷ ବୟସରେ ଏହି ଭୁଲ୍‌ କରିଥିଲେ ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁର ! 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ ପୁଙ୍ଗାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ମନୀଷାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଆଫ୍‌ଗାନିସ୍ତାନ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ପାଇଁ ଦଳ ଘୋଷଣା ଆଜି:ରହାଣେ ଅଧିନାୟକ ହେବେ 	sports
 ଅମର୍ତ୍ୟ ସେନ୍‌ଙ୍କୁ ଘେରିଲେ ନିତି ଆୟୋଗ ଉପାଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ଜାତୀୟ ବେସ୍‌ବଲ୍‌: ଓଡ଼ିଶା ବାଳିକା ଉପବିଜେତା 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଦିଲ୍ଲୀକୁ ୪ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ଜି ଟିଭି ଧାରାବାହିକର ସଂସ୍କାରୀ ବୋହୂଙ୍କ ଟାେଓ୍ଵଲ ନାଚ ବେଳେ… 	entertainment
 ଭ୍ୟାନ୍‌ରେ ବିକ୍ରି ହେଉଛି ଏଲ୍‌ଇଡି ବଲ୍‌ବ 	business
 ୫ଟି କ୍ୟାମେରା ବିଶିଷ୍ଟ ଫୋନ୍ ଆଣିଲା ଏଲ୍‌ଜି 	business
 ବଳଦେବଜୀଉ କ୍ରିକେଟ୍‌: କ୍ରାଉନ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜେତା 	sports
 ଜରିନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମକଦ୍ଦମା କରିବେ ନିର୍ମାତା ! 	entertainment
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଜାକଲିନ୍‌ ଫର୍ଣ୍ଣାଣ୍ଡିଜ୍‌ଙ୍କ ନୂଆ ପ୍ରେମିକ ତାଙ୍କୁ କି ଉପହାର… 	entertainment
 କଟକ ଟି-୨୦: ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଦ୍ରୁତ ବୋଲର ହୋଇଗଲେ ସ୍ଲୋ 	sports
 ୯ରୁ ଏଲ୍‌ଆଇସି ସର୍ବଭାରତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ପ୍ରତିଯୋଗିତା, ଭାଗ ନେବେ ୪୨୪ ଖେଳାଳି 	sports
 ନେମାର ଭଉଣୀଙ୍କ କାନ୍ଧ ଖସିଲା 	sports
 ଭୋପାଳରୁ ଲୋକସଭା ପ୍ରାର୍ଥୀ ରୂପେ କଂଗ୍ରେସରୁ ଲଢ଼ିପାରନ୍ତି ବଲିଉଡ… 	entertainment
 ଓଲିଉଡକୁ ଫେରିଲେ ଏହି ବେଙ୍ଗଲି ବିଉଟି 	entertainment
 ’କୋହଲି ଶତକ :ଇଂଲଣ୍ଡ ଆଗରେ ୫୨୧ ରନ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଉତ୍ତମଙ୍କ ବଦଳରେ ଶ୍ରୀରାମ ସ୍ଥାନ ପାଇଥିଲେ ଏହି ସିନେମାରେ! 	entertainment
 କୁଶ ପଟ୍ଟନାୟକ ସ୍ମାରକୀ ଏନ୍‌ଏମ୍‌ ଭୂୟାଁ ଟ୍ରଫି ଆରମ୍ଭ 	sports
 ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଉଛି ଫାଇଲ୍‌, କଳା ତାଲିକାଭୁକ୍ତ କରିବାକୁ ଉଦ୍ୟମ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଆର. ଅଶ୍ୱିନ୍ କିଙ୍ଗସ୍ ଇଲେଭେନ ପଞ୍ଜାବର ଅଧିନାୟକ ନିଯୁକ୍ତ 	sports
 ବଜେଟ୍‌ରେ ‘ନରେଗା’କୁ ୫୫ ହଜାର କୋଟି! 	business
 ୟୁଟ୍ୟୁବରୁ ହଟିଲା ୭୮ଲକ୍ଷ ଭିଡିଓ, କାରଣ ଥିଲା ଗମ୍ଭୀର 	business
 ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଲକ୍ଷେ ୧୩ ହଜାର ଏଟିଏମ୍! 	business
 ଟ୍ରଫି ଲଢ଼େଇରେ ଓସାକା-କ୍ବିତୋଭା, ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ନାଦାଲ 	sports
 ପଣ୍ୟ ପରିବହନରେ ପାରାଦୀପ ବନ୍ଦର ଦ୍ୱିତୀୟ 	business
 ଭାରତ ସୁଟ୍‌ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ସାଉଥର ମଲ୍ଲାଇକା ଅରୋରାଙ୍କୁ ଦେଖିଛନ୍ତି ! 	entertainment
 ଏଣିକି ସୁନ୍ଦର ଫଟୋ ପାଇଁ ଚିନ୍ତା କରିବାକୁ ପଡ଼ିବ ନାହିଁ, ଫଟୋ ଉଠାଇବା ଦାୟିତ୍ୱ କ୍ୟାମେରାର 	business
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଏସିଆ କପ୍‌: ଭାରତ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌, ଫାଇନାଲରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଖୋଲିଲା କାଉଣ୍ଟର: ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ମାନ୍ଦା ବେପାର 	sports
 ବିଶ୍ବକପ୍ ଗୋଲ୍‌ ତାଲିକାରେ ଅମିତ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆ ଟୁରିଜିମ୍‌ ମାର୍ଟରେ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ର ପ୍ରଚାର 	sports
 ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ଏସି ଯାତ୍ରା ମହଙ୍ଗା ହେବ 	business
 ସ୍ତନ୍ୟପାନ କରାଇବା ଫଟୋ ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଛାଡ଼ି ଟ୍ରୋଲ ହୋଇଥିଲେ… 	entertainment
 ‘ଜିରୋ’ପରେ ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌  କ’ଣ କରିବେ? 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ବର୍ଷା ଅଟକାଇଲା ଦିଲ୍ଲୀ-ରାଜସ୍ଥାନ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ବିରାଟ କୋହଲି, ଭାରତୀୟ ଦଳ ଅଧିନାୟକ:ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଅଧିନାୟକ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ବର୍ଷା ବାଧିତ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଦିଲ୍ଲୀ ବିରୋଧରେ ରାଜସ୍ଥାନ ୧୦ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ସତରେ କ’ଣ ନିଜଠାରୁ ୧୦ ବର୍ଷ ସାନ ନିକ୍‌ ଜୋନାସ୍‌ଙ୍କୁ ପ୍ରେମ… 	entertainment
 ଟାପାରିଆ ଆଣିଲା କାଣ୍ଟିଲିଭର୍‌ ଟୁଲ୍‌ ବକ୍ସ 	business
 ପାର୍ବଣରେ ବଢିଚାଲିଛି ସୁନାଦର , କ୍ରମାଗତ ୪ର୍ଥ ସପ୍ତାହ ପାଇଁ ବଢିଲା 	business
 ବଲିଉଡର ଏହି କଳାକାରମାନେ ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ରେ ସାଥୀ କଳାକାରଙ୍କୁ ମନ… 	entertainment
 ମାର୍ଚ୍ଚ ପୂର୍ବରୁ ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ଶୁଭମୁକ୍ତି ହେବନି 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ସ୍ଥାନରେ ଓ କେଉଁ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ବିବାହ କରିବାକୁ… 	entertainment
 ‘ଫନ୍ନେ ଖାନ୍‌’ ପାଇଁ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ନୁହନ୍ତି, ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି… 	entertainment
 ବିବାହ ବାର୍ଷିକୀରେ ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ମହାନତା, ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ବୋଲରଙ୍କୁ ଦେଲେ ନିଜର ଆରାମଦାୟକ ବିଜିନେସ୍‌ କ୍ଲାସ ବିମାନ… 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଏଜି ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଏହି ଅପରିଚିତ ଗ୍ରାମୀଣ ମହିଳାଙ୍କ ଗୀତ ଶୁଣି ଅଭିଭୂତ ହେଲେ… 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ: ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ୧-୨ରେ ହରାଇ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଚମ୍ପିଅନ 	sports
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌, ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ ବଲ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର ଆରମ୍ଭ 	sports
 ସୌଭାଗ୍ୟ ହେଲେ ହାଫ୍‌ ଆଇରନ୍‌ ମ୍ୟାନ 	sports
 ବୟସ ନୁହେଁ, ପ୍ରତିଭା ଚୟନର ଏକମାତ୍ର ମାନଦଣ୍ଡ ହେଉ: ସଚିନ 	sports
 ଯୁବରାଜଙ୍କ କ୍ଲବ୍‌ରେ ହାର୍ଦିକ୍‌ 	sports
 ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ୮ ଅଧିକାରୀଙ୍କ ବିରୋଧରେ ସିବିଆଇ ମାମଲା 	business
 ପୂଜା ବଜାରରେ ନାହାନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଏହି ଦୁଇ  ଲୋକପ୍ରିୟ ଯୋଡି! 	entertainment
 ରାସ୍ତାରେ ନାଚିଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା, ଦର୍ଶକ ହେଲେ ବିମୋହିତ 	entertainment
 ଏଣିକି ମୋବିକ୍ୱିକ୍‌ରେ ମିଳିବ ଜିଓଫୋନ୍‌, କିପରି ପାଇବେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଏସିଆ କପ: ବାଂଲାଦେଶକୁ ୩ ଓ୍ଵିକେଟରେ ହରାଇ ସପ୍ତମ ଥର ଏସିଆ କପ୍‌ ଚାମ୍ପିଅନ ହେଲା ଭାରତ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଭଳି ଆଉ ଏକ ଠକେଇ ଧରାପଡ଼ିଲା 	business
 ପ୍ରଶଂସକ କମ୍‌ 	sports
 ପଛକଥା ଭୁଲି ଭଲ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଖେଳିବାକୁ ହେବ: ଗୋବିନ୍ଦ 	sports
 ନିବେଶକଙ୍କୁ ନିରାଶ କଲା କର୍ଣ୍ଣାଟକ ଫଳାଫଳ:ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ଖସିଲା,ଦୁର୍ବଳ ହେଲା ଟଙ୍କା 	business
 ଗ୍ଲୋବାଲ କ୍ୟାରିଅର ଏକାଡେମିରେ ସମ୍ବର୍ଦ୍ଧନା ସମାରୋହ 	business
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସହିଦ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଗୋ କର୍ମଚାରୀ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମାଡ ମାରିବା ପରେ ଅନ୍ୟ ଏୟାରଲାଇନ୍ସ ଜାରିକଲେ ମଜାଦାର ବିଜ୍ଞାପନ 	business
 ବ୍ୟାଟ୍ସମ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କୁ ଆଇସିସିର ଟ୍ବିଟ୍ ପରାମର୍ଶ:ଧୋନି ପଛରେ ଥି‌େଲ କ୍ରିଜ୍ ଛାଡ଼ନି 	sports
 ଈଶାଙ୍କ ପ୍ରି-ଓଏଡିଂ ଉତ୍ସବରେ ସ୍ୱାମୀ ଅଭିଷେକଙ୍କ ସହ ନିର୍ବନ୍ଧ… 	entertainment
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କଠାରୁ ଅଲଗା ହେବା ପରେ କିଭଳି ଅନୁଭବ ହେଉଛି ପ୍ରଶ୍ନ… 	entertainment
 ବିଜୟ ଅମୃତରାଜଙ୍କୁ ଏସ୍‌ଜେଏଫ୍‌ଆଇ ସମ୍ମାନ 	sports
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ରୁ ସନ୍ୟାସ ନେବେ ଇଂଲଣ୍ଡର ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟସ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ ଆଲିଷ୍ଟର କୁକ୍‌ 	sports
 ପୁଣି ଥରେ ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଟ୍ରୋଲ୍‌ ହେଲେ ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମା! ଲୋକେ ପଚାରିଲେ, ସେ କ’ଣ ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳର… 	sports
 ପାରା ଏସିଆଡ୍‌:ଜୟନ୍ତୀଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଗତିକୃଷ୍ଣ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ସେମିରେ ମଦର୍ସ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ୪-୦ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ପତ୍ନୀ ଓ ପ୍ରେମିକାଙ୍କ ସହ ଗୋଟିଏ ଛାତ ତଳେ ରହୁଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ଷ୍ଟେଟ ବ୍ୟାଙ୍କ ଗ୍ରାହକମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଜରୁରୀ ସୂଚନା; ଡିସେମ୍ବର ୧ ସୁଦ୍ଧା ରେଜିଷ୍ଟର କରନ୍ତୁ ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର… 	business
 ମାଖିଜା ଟେଷ୍ଟ ଟ୍ୟୁବ୍‌ ବେବି ସେଣ୍ଟରର ସଫଳତା 	business
 କୋରାପୁଟ ବାଳକ, ଭୁବନେଶ୍ବର ବାଳିକା ବିଜେତା 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ୨୦ରେ ବାରବାଟୀ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ 	sports
 ବିଶ୍ବ କ୍ୟାଡେଟ୍‌ ଚେସ୍‌, ଭାରତକୁ ୨ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ଫେଡେରେସନ୍‌କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ସାଇକେଲ ସେବା ବି ଆରମ୍ଭ କରିବ ଓଲା 	business
 ଏହି କାରଣରୁ ଖ୍ରୀଷ୍ଟମାସ ପାଳନ କଲେ ନାହିଁ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତା… 	entertainment
 ଏହି ୪ଟି କଥା ଫିଲ୍ମ ‘୨.୦’କୁ ରିଲିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ କରିଥିଲା… 	entertainment
 ନଭେମ୍ବରରେ ଓଡ଼ିଶା ଆସିବ ଜାପାନ ପ୍ରତିନିଧି ଦଳ 	business
 ୨ ହଜାର ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଡେବିଟ୍‌ କାର୍ଡ କାରବାର ଉପରେ ଶୁଳ୍କ ଛାଡ 	business
 ବ୍ରିସ୍‌ବେନ୍‌ ଓପନ୍‌ରୁ ଓହରିଲେ ମରେ 	sports
 ନବ ଦାଶ ସ୍ମାରକୀ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଜ୍ୟୋତି ମୋଟର୍ସ 	sports
 ଏୟାରସେଲ୍‌ ଆଣିଲା ୮୫୦ ଟଙ୍କିଆ ଫୋନ୍‌ 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ନିଜ ଗୋଡ଼କୁ ନିଜେ ହାଣିଲା:ଭିଭିଏସ୍‌ ଲକ୍ଷ୍ମଣ 	sports
 ପୂଜାରା, ପନ୍ତ୍‌, କୋହଲି, ବୁମରା, ସାମି ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନର ଚମତ୍କାର ଲେଉଟାଣୀ 	sports
 ଆଦର୍ଶ କ୍ଲବ୍‌ ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ: ୟାଜଦାନି ବିଜେତା 	sports
 ସଲମାନଙ୍କ ଜାମିନ୍‌ ପରେ ଭାବପ୍ରବଣ ହୋଇ ଇନ୍‌ଷ୍ଟା ପୋଷ୍ଟ କଲେ… 	entertainment
 ୟାମାହାକୁ ୬୩ ବର୍ଷ ପୂରିଲା 	business
 ବିଗ୍‌ବସ-୧୧ : ଏହି ଟେଲି କଳାକାରମାନେ ନେଉଛନ୍ତି ଦିନକୁ ଲକ୍ଷେ 	entertainment
 ଶୀଘ୍ର ମିଳିବ ପିଏଫ୍‌ ଟଙ୍କା 	business
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟେଲିଆ ଦ୍ୱିତୀୟ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ବୋଲିିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଲେ କୋହଲି, ପ୍ରଥମ ଓଭରରେ ଭାରତକୁ ସଫଳତା 	sports
 ଭାଗ ନେଲେ ୨୮ ଜିଲ୍ଲାରୁ ୧୭୦ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ଯୁବ ଏସିଆ କପ୍‌ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆଠୁ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୨୦୧୯ ‌ଖେଳାଳି ନିଲାମ ଡିସେମ୍ବର ୧୮‌ରୁ 	sports
 ଦୀପିକାଙ୍କୁ  ପାଇ ନିଜକୁ  ଭାଗ୍ୟବାନ୍‌ ମନେ କରୁଛନ୍ତି ରଣବୀର୍‌… 	entertainment
 ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କୁ ପାକିସ୍ତାନର ତତ୍କାଳୀନ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ମୁଶାରଫ କହିଥିଲେ, ‘ବିପଦପୂର୍ଣ୍ଣ କାମରୁ ନିବୃତ୍ତ ରୁହନ୍ତୁ’ 	sports
 ଗୋଲ୍‌ଡେନ୍‌ ଗ୍ଲୋବ୍ସ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଭାରତକୁ ୧୭ ପଦକ, ଲଳିିତା ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଏଥର ‘ଲଭ୍‌ ଟ୍ଵଣ୍ଟି’ ଖେଳିବେ ଓଲିଉଡର ଏହି ପୁରୁଣା ଯୋଡି 	entertainment
 ଆଶଙ୍କାରେ ଉଦୀପ୍ତଙ୍କ ବିଶ୍ୱ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଅଂଶ ଗ୍ରହଣ:ସ୍ୱିଜରଲାଣ୍ଡ ଦଳର ପ୍ରାୟୋଜକ ହେଲା ଆନ୍ଧ୍ର 	sports
 ‘ଓ୍ଵାନ୍‌ ପ୍ଲସ୍‌’ର ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଆମ୍ବାସଡର ବିଗ୍‌ ବି ଧରୁଥିବା ଅନ୍ୟ କମ୍ପାନିର ଫୋନ୍‌ ହୋଇଗଲା ଖରାପ, ଟୁଇଟ୍‌ ପଢ଼ି… 	business
 ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: କଳିଙ୍ଗ ଓ କିସ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଚତୁଃରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଆମନ୍ତ୍ରଣୀୟ ହକି ଲାଗି ୨୦ ଜଣିଆ ଭାରତୀୟ ଦଳLଓଡ଼ିଶାରୁ ଏକା ବୀରେନ୍ଦ୍ର, ୪ ନୂଆମୁହଁଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଅଭିନୟରେ ପକ୍କା, ଖେଳରେ କଚ୍ଚା: ବାୟୋପିକ୍‌ ପାଇଁ ଶ୍ରଦ୍ଧାଙ୍କ… 	entertainment
 ସମଲିଙ୍ଗୀ ସ୍ଲୋଗାନ୍‌ ପାଇଁ ବିବାଦ 	sports
 ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଭାବନାରୁ ଊର୍ଧ୍ୱକୁ ଯାଇ ଦେଶ ପାଇଁ ମୈଦାନକୁ ଗଲେ; ବାପାଙ୍କ ଶେଷକୃତ୍ୟରେ ଯୋଗ ଦେବା ବଦଳରେ ଭାରତ ପାଇଁ… 	sports
 ହାଇଦ୍ରାବାଦର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ୨୩ ବ୍ୟାଙ୍କ ଗଣିବେ ଜରିମାନା: ଆଧାର ଲକ୍ଷ୍ୟ ହାସଲରେ ବିଫଳ 	business
 ଦେଶରୁ ଦୁଷ୍କର୍ମ ହଟାଇବା ପାଇଁ ଦେହ ବ୍ୟବସାୟକୁ ଆଇନ ସମ୍ମତ… 	entertainment
 ବିଜୟ ପାଇଁ ଭାରତକୁ ୨୪୩ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ, ଅକ୍ଷର ପଟେଲଙ୍କୁ ୩ଟି ଓ୍ଵିକେଟ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରର ସିଦ୍ଧାର୍ଥ-ସୁଶୀଲ୍‌ ଯୋଡ଼ି ବିଜେତା 	sports
 ନିୟମ କୋହଳ କଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ : ଅଚଳ ହେବ ନାହିଁ ପୁରୁଣା ଏଟିଏମ କାର୍ଡ; ଜାରି ରଖନ୍ତୁ ଆର୍ଥିକ କାରବାର 	business
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଟିକେଟ ବୁକିଂକୁ ନେଇ ରେଳବାଇର ବଡ଼ ପରିବର୍ତ୍ତନ 	business
 ସାବଧାନ ! ଭୁଲରେ ବି ହ୍ଵାର୍ଟ୍ସଆପ୍‌ରେ ଖୋଲନ୍ତୁ ନାହିଁ ଏହି ମେସେଜ 	business
 ୫ ବର୍ଷ ବୟସରୁ ଏହି ରୋଗରେ ପୀଡ଼ିତ ଅଭିନେତ୍ରୀ ପ୍ରିୟଙ୍କା… 	entertainment
 ଇସ୍‌କୋ ଇସ୍ପାତ କାରଖାନାକୁ ଶକ୍ତି ସଂଚୟ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଘାଇଲା କଲେ ଲାକମଲ୍‌ 	sports
 ଶୀର୍ଷରେ ବର୍ଷ ଶେଷ:ଭାରତ, କୋହଲି, ବୁମ୍‌ରା 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ବାଟରେ ବର୍ଷା, ଓ୍ଵାର୍ନର ଓ ସ୍ମିଥ୍‌ 	sports
 ଥରେ କି ଦୁଇଥର ନୁହେଁ ତିନିଥର ବିବାହ କରିବେ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କା!… 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲରୁ ଭାଟ୍‌ କମାଇଲେ ୨ ରାଜ୍ୟ 	business
 ଚିନ୍ତା ବଢ଼ାଇଲାଣି ନକଲି ଇ-ୱେ ବିଲ୍ 	business
 କୌଣସି ବି ମୁହୂର୍ତ୍ତରେ ବନ୍ଦ ହୋଇପାରେ ଟାଟା ଡକୋମୋ 	business
 କଟକରେ ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟବଲ୍‌ ୧୮ରୁ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଜିତିଲା ସର୍ବଭାରତୀୟ ଲିଙ୍ଗରାଜ କପ୍‌ ଭଲିବଲ୍‌ 	sports
 ପ୍ରିମିୟର ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଲିଗ୍‌: ପୁରୀ ସ୍ମାସ୍‌ କିଙ୍ଗ୍ସ ବିଜେତା 	sports
 ଚର୍ଚାରେ ଚନ୍ଦନାଙ୍କ ରୁପେଲି ପଦାର୍ପଣ 	sports
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମରେ ମଲ୍ଲାଇକା ଆରୋରାଙ୍କ ଅନୁରୋଧ: ଗଣଦୁଷ୍କର୍ମ… 	entertainment
 ଅଟକି ଗଲା ଡିଜେଲ ଦର ହ୍ରାସ:ପେଟ୍ରୋଲ କମିଲା ୯ ପଇସା 	business
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୪ ପଦକ 	sports
 ଅଶୋକ ପ୍ରଧାନ ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂଆ ଏମ୍‌ଡି 	business
 ଝଟ୍‌କା ଦେଇଥିଲା ବିମୁଦ୍ରୀକରଣ 	business
 ଆଜି ମଧ୍ୟରାତ୍ରିରୁ ଏହିସବୁ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନଗୁଡ଼ିକରେ ହ୍ଵାଟ୍ସଆପ ସେବା ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ 	business
 ଦୁବାଇ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ତୃତୀୟ ଦିନ ୧୩ ୱିକେଟ୍‌ 	sports
 ପ୍ରସାଧନ ସାମଗ୍ରୀ ବିକ୍ରି କରିବେ ସନ୍ନି 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ମହାସମର: ଶାହରୁଖ, ମାଧୁରୀ ଓ ଏ. ଆର ରେହମାନଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ସହ ମଞ୍ଚରେ ୧୫ଟି ଦେଶ ସଂସ୍କୃତିର ଝଲକ… 	sports
 ତାମିଲନାଡ଼ୁ, ମୁମ୍ବାଇ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ଆଶା କାଏମ 	sports
 କେଟିଏମ୍‌ର ଷ୍ଟଣ୍ଟ୍‌ ସୋ’ 	business
 ଦୀପକ କୋଚ୍ଚରଙ୍କୁ ସମନ 	business
 କାହିଁକି ନାୟକ ଆଠଟି ମର୍ଡର୍‌ କରେ ? ଜାଣିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ତ ,… 	entertainment
 ଭଂଜ ଟ୍ରଫି ଫାଇନାଲ୍‌ରେ କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଅନୁପ୍‌-ଜସ୍‌ଲିନଙ୍କ ପ୍ରେମକଥା; ଟୁଇଟର୍‌ରେ ଟ୍ରୋଲ୍‌… 	entertainment
 ମାର୍ଚ୍ଚ ସୁଦ୍ଧା ନିଲାମ ହେବ ୧୦୨ ଖଣି 	business
 ଇନ୍ଦୋର ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଫିଞ୍ଚ ଫେରିଲେ ପାଭଲିୟନ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪/୮୭ 	sports
 ଆଇନଗତ ଅଡୁଆରେ ବିରୁଷ୍କା, ଆଉ ଥରେ ବିବାହ କରିବାକୁ ପଡ଼ିପାରେ ! 	entertainment
 ହ୍ରାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ପନ୍ତଙ୍କ ଆକ୍ରମଣ ଓ ରାହାଣେଙ୍କ ଡିଫେନସ୍‌ ବଳରେ ଭାରତ ୩୦୮/୪ 	sports
 ପେଟିଏମ୍‌ ମଲ୍‌ ହାପି ନ୍ୟୁ ଇୟର ସେଲ୍‌ : ଫୋନ୍‌, ଟିଭି ଠାରୁ ଆରମ୍ଭ କରି ଫ୍ରିଜ ଉପରେ ମିଳିବ ୨୦ହଜାର ଟଙ୍କା … 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୭ମ ଦିନରେ ୫ ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ପାକିସ୍ତାନକୁ ଭେଟିବ ମାଲେସିଆ 	sports
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ପ୍ରତିଷ୍ଠା କରିବ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ; ମାଗଣାରେ ପାଠ ପଢ଼ିବେ ଗରିବ ଛାତ୍ର 	business
 ଚତୁଷ୍କୋଣୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା: ଇଣ୍ଡିଆ ‘ବି’ର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଡିଜେଲ ୮୧ ଟପିଲା 	business
 ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ 	sports
 ଭିକ ମାଗୁଥିବା ପୂର୍ବତନ ଯବାନଙ୍କୁ ଏପରି ସାହାଯ୍ୟ କଲେ କ୍ରିକେଟର ଗୌତମ ଗମ୍ଭୀର 	sports
 ‘ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ଅଭଦ୍ରୋଚିତ ବ୍ୟବହାର କରିବା ଇଣ୍ଡିଗୋର ଅଭ୍ୟାସରେ ପରିଣତ ହୋଇଗଲାଣି’ 	business
 ଓସିଏ ନିର୍ବାଚନ ପାଇଁ ବାଟ ଫିଟିଲା 	sports
 ବାତ୍ରା ନିର୍ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱରେ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ସଭାପତି 	sports
 ନିଦହାସ ଟ୍ରଫି: ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ୯୦ ରନ୍‌, ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୧୭୫ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ଏଣିକି ବିଳମ୍ବରେ ଟ୍ରେନ୍‌ ଆସିଲେ ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମାଗଣାରେ ମିଳିବ ପାଣି ବୋତଲ ଓ ଖବରକାଗଜ 	business
 କିମ୍ବଦନ୍ତୀ ପରାକ୍ରମୀ ପେଲେ 	sports
 ପୁଲୱାମା ସହିଦଙ୍କୁ ପଦକ ଉତ୍ସର୍ଗ କଲେ ଅମିତ 	sports
 ପ୍ରିମିୟର୍‌ରୁ ଫେରିବା ବେଳେ କୁନି ଫ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କ ସହ ସେଲ୍‌ଫି… 	entertainment
 ପୁଣି ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ପୂର୍ବତନ ସିଇଏ, ବିମୁଦ୍ରୀକରଣ ଏକ ଗୋଲକଧନ୍ଦା 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ଟି-୨୦ ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ରାଇନାଙ୍କୁ ମିଳିଲା ସୁଯୋଗ 	sports
 ଲଞ୍ଚ ହେଲା ‘ରେଳ ଦୃଷ୍ଟି ଡାଶବୋର୍ଡ’ ପୋର୍ଟାଲ: ରେଳ ସମ୍ବନ୍ଧିତ ସୂଚନା ସହିତ ରୋଷେଇ ଘରର ଲାଇଭ ଓ ଟ୍ରେନର ସମୟ ବିବରଣୀ… 	business
 ଖିଲାପୀ ଖଣି ମାଲିକଙ୍କଠାରୁ ୧୨୯୮୩ କୋଟି ଆଦାୟ 	business
 ଭାରତ ‘ଏ’ ୨-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ପଙ୍କଜ ଜିତିଲେ ଏସୀୟ ସ୍ନୁକର ଟ୍ରଫି 	sports
 ନିଦାସ ଟ୍ରଫିରେ ନବାଗତଙ୍କ ପାଇଁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ସାହିଦ୍‌ଙ୍କ ଟୁଇଟର୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ରେ ‘ଆଇ ଲଭ୍‌ ୟୁ କ୍ୟାଟ୍ରିନ୍‌… 	entertainment
 ୨୦୧୮ର ସର୍ବନିମ୍ନ ସ୍ତରରେ ପହଞ୍ଚିଲା ପେଟ୍ରୋଲ ଦର  	business
 ଶେଷ ଓଭରରେ ବିଜୟ ଖସିଲା: ବିଶାଖାପାଟଣା ମୁକାବିଲାକୁ ୩ ୱିକେଟ୍‌ରେ ଜିତି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଆଗୁଆ 	sports
 ସିମ୍‌ ପାଇଁ ଆଧାର ଦରକାର ନାହିଁ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଭଲିବଲ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ବିମାନ ମଧ୍ୟରେ ଅଚେତ ହୋଇ ଯାଇଥିବା ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ଜୀବନ ବଞ୍ଚାଇଲେ ସହଯାତ୍ରୀ ଓ କ୍ରିୟୁ ମେମ୍ବର 	business
 ‘ଠାକ୍‌ରେ’ର ସ୍କ୍ରିନିଙ୍ଗ ସମୟରେ ରାଗରେ ପରିବାରକୁ ଧରି ବାହାରକୁ… 	entertainment
 ‘ଜୁଲି-୨’ ରିଲିଜ୍‌ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ସିନେମାର ଏକ ଅନ୍ତରଙ୍ଗ ଦୃଶ୍ୟ… 	entertainment
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ଆଧାର ସହିତ ୟୁଏଏନ୍‌ ଯୋଡ଼ିବା ସୁବିଧା 	business
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ସାଜନ, କନିଷ୍ଠ ବିଶ୍ୱ କୁସ୍ତିରେ ଲଗାତାର ପଦକ ଜିତିବାରେ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ମାଇଲଖୁଣ୍ଟ:୯୦୯ ରେଟିଂ ପାଇବାରେ ୨୫ ବର୍ଷରେ ପ୍ରଥମ 	sports
 ମିୟାଦାଦଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇ ରେକର୍ଡ ସୃଷ୍ଟି କଲେ ମହିଳା କ୍ରିକେଟର, ସବୁଠାରୁ କମ ବୟସରେ ଦ୍ୱି-ଶତକ 	sports
 ତେଜିନ୍ଦରଙ୍କ କୀର୍ତ୍ତିିମାନ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ବର ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌, ବିଜେଇଏମ୍‌-‌ସେଣ୍ଟ୍‌ ଜାଭିୟର୍ସ ଓ କିସ୍‌-ସେଣ୍ଟ୍‌ ଜୋସେଫ୍‌ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌… 	sports
 ‘ଡ଼ନ୍‌-ଥ୍ରି’ରେ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିବେନି ପ୍ରିୟଙ୍କା  	entertainment
 ବାଂଲା ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ରୁବେଲ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦରବୃଦ୍ଧି ପାଇଁ ଆମେରିକାକୁ ଦାୟୀ କଲେ ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ର 	business
 ବିଗ୍‌ ବଜାରରେ ‘ପବ୍ଲିକ୍‌ ହଲିଡେ ସେଲ୍‌’ ୨୨ରୁ 	business
 ମୌନି ରୟଙ୍କ ଏହି ଦାବି ଶୁଣି କାନମୁଣ୍ଡା ଆଉଁସି ଫେରିଗଲେ… 	entertainment
 ଗୁଲ୍ଡଙ୍କ ମନ ଜିଣିଲା ରାହୁଲଙ୍କ ସଚ୍ଚୋଟତା 	sports
 ଆଇଏଲ୍ ଆଣ୍ଡ୍‌ ଏଫ୍‌ଏସ୍‌ ସରକାରୀ ହାତକୁ ଗଲା 	business
 ବିଶ୍ୱ ହକି ଲିଗ ଫାଇନାଲ୍ସ: କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଭାରତୀୟ ଦଳର ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ଆଇଟି ଶିଳ୍ପରେ ନୂଆ ଟ୍ରେଣ୍ଡ : ଦକ୍ଷତା ନ ବଢାଇଲେ ଦରମା ବଢିବ ନାହିଁ 	business
 ପୁଷ୍ପଲତା ଗରାବଡୁ ସ୍ମାରକୀ ମାଷ୍ଟର୍ସ କି୍ରିକେଟ୍‌ ୮ରୁ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଓ ଇତିହାସ ମଝିରେ ସ୍ୱିଡେନ୍‌ 	sports
 ବଞ୍ଚିଥିବା ସମୟରେ ସାକାର ହୋଇ ପାରି ନ ଥିଲା ସ୍ୱପ୍ନ, ଏବେ ମୃତ୍ୟୁ… 	entertainment
 ‘ସଂଘମିତ୍ରା’ରେ ଦିଶା ପଟାନୀ! 	entertainment
 ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ତେଲୁଗୁ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଶ୍ରୀ ରେଡ଼୍ଡୀ :… 	entertainment
 ପୁରୁଣା ପ୍ରେମିକା ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ଆସିବା ଖବର ଶୁଣି ସୁଟିଂରୁ… 	entertainment
 ଚର୍ଚାରେ ସେରେନାଙ୍କ ଫୁଙ୍ଗୁଳା ଦେହ 	sports
 ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ ଜିତିଲା କେସିଏସ୍‌ଏ କପ୍‌ 	sports
 ଭକ୍ତରାମଙ୍କୁ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ସ୍ନେହାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ବାଣିଜ୍ୟ କାମରେ ଡ୍ରୋନ୍‌ ବ୍ୟବହାରକୁ ଅନୁମତି 	business
 ଏବେ ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ସହ ଆସୁଛନ୍ତି ଦିଲ୍‌ବରଗର୍ଲ ନୋରା ଫତେହୀ 	entertainment
 ଇଣ୍ଡସ୍ଇଣ୍ଡ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ ପକ୍ଷରୁ ପେବ୍ୟାକ୍ ସହ ମିଶି କୋ-ବ୍ରାଣ୍ଡେଡ୍ କ୍ରେଡିଟ୍ କାର୍ଡର ଉନ୍ମୋଚନ 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: କବାଡ଼ିରେ ଭାରତର ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଆଶା ମଉଳିଲା, କାଂସ୍ୟରେ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ 	sports
 ମାଲ୍ୟା ଋଣ ଶୁଝିବାକୁ ଚାହୁଁନଥିଲେ, ଋଣ ଟଙ୍କା ବିଦେଶ ପଠାଉଥିଲେ 	business
 ରଣବୀର ଏବଂ ଆଲିଆଙ୍କ ସଂପର୍କ ବିଷୟରେ ଶୁଣି ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହେଲେ… 	entertainment
 ଏସ୍‌ବିଆଇର ନୂତନ ଯୋଜନା, ଏଣିକି ଗ୍ରାହକ ମାତ୍ର ୮ଟଙ୍କା ନିବେଶ କରି ଜୀବନଭର ପାଇବେ ଏହି ସବୁ ସୁବିଧା 	business
 ପୁଣିଥରେ ଦର୍ଶକଙ୍କ ମନରେ ରାଜ୍‌ କରିବ ‘ବାହୁବଳୀ’, ସୁଟିଂ… 	entertainment
 ପୁଣି ଚର୍ଚାରେ ଦୁର୍ନୀତି:ପିଏନ୍‌ବି ମାମଲାରେ ସିଭିସିର ତନାଘନା 	business
 ଅନୁପମ୍‌ଙ୍କୁ ଅବିକଳ ମନମୋହନଙ୍କ ପରି ଦେଖି ଦର୍ଶକ ଆମୋଦିତ ,… 	entertainment
 ‘କିର୍ଲୋସ୍କର’ର ନୂଆ ପାଓ୍ଵାର୍‌ ଟିଲର୍‌ 	business
 ଆଇସିସି ଟେଷ୍ଟ୍‌ ମାନ୍ୟତା: କୋହଲି ଉଠିଲେ, ଜାଦେଜା ଖସିଲେ 	sports
 କରଣ-କାଜୋଲଙ୍କ ଭିତରେ ଥିବା ମନୋମାଳିନ୍ୟ ଦୂର ହୋଇଥିଲା… 	entertainment
 ପୁଣି କୁଲ୍‌ଦୀପ ଓ ରୋହିତ ଚମକ 	sports
 ବିରାଟଙ୍କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା ଆତ୍ମପ୍ରଶଂସା; ବଡ଼ିମା ଦେଖାଇ ହେଲେ ଟ୍ରୋଲ୍‌ର ଶିକାର 	sports
 ରାଜସ୍ଥାନ ଭରିଲା ରୋମାଞ୍ଚ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଆଶା ମଉଳିଲା, ଭି ଆକାଶ ପରାସ୍ତ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ୍‌ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ମହେଶ ବାବୁ ଡେନ୍‌ଭର୍‌ର ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଆମ୍ବାସାଡର 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟିକୁ ପୂରିଲା ବର୍ଷେ: ଦେଇଛି କମ୍‌ ନେଇଛି ବେଶି 	business
 ପୁଣି ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ମାଲ୍ୟା: ଋଣ ନୁହେଁ, ମୋତେ ନେବାକୁ ଭାରତ ଆଗ୍ରହୀ 	business
 ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରୀଡ଼ା:ଓଡ଼ିଶାକୁ ଆଉ ୫ ପଦକ 	sports
 ଲୋର୍ଗାଟ- କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିଛେଦ 	sports
 ବାଂଧବୀଙ୍କୁ ବାହା ହେବେ ନାଦାଲ 	sports
 ଫେଡେରର୍‌-ଭେରେଭ୍‌ ଓ ନାଦାଲ-ଗଫିନ୍‌ ପ୍ରଥମ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୯ ପଦକ: ହକିରୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଫୁଟବଲର୍‌ଙ୍କ ଅକାଳ ବିୟୋଗ 	sports
 ବିଜେପିରେ ମିଶିଲେ ରବୀନ୍ଦ୍ର ଜାଦେଜାଙ୍କ ପତ୍ନୀ ରିଭାବା 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ରିପୋର୍ଟ: ରାଜ୍ୟ ଟିକସ ଉପରେ ନଜର 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିଜୟରୁ ଭାରତର ଅଭିଯାନ 	sports
 କଠୁଆ ଏବଂ ଉନ୍ନାଓ ଦୁଷ୍କର୍ମ ମାମଲାରେ ଅମିତାଭ୍‌ ବଚ୍ଚନ ଦେଇଥିବା… 	entertainment
 ‘ଓସିଏ’ ପାଇଁ ନେତାଙ୍କ ସଜବାଜ 	sports
 ଏହି ଡୁଆଲ ସିମ୍‌ ଫିଚରଫୋନଟିର ମୂଲ୍ୟ ମାତ୍ର ୩୯୯ ଟଙ୍କା 	business
 ରାଜ୍ୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ଆରମ୍ଭ: ଆ˚ଶିକାଙ୍କ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ପ୍ରୋ କବାଡ଼ି: ଗୁଜରାଟ ବିଜୟୀ 	sports
 କାର୍‌ ଦର ବଢ଼ାଇବ ରେନଲ୍ଟ 	business
 ଏଣିକି ଇପିଏଫ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟରୁ ଟଙ୍କା ଉଠାଇ ପାରିବେ ନାହିଁ କର୍ମଚାରୀ ! 	business
 ଅଭିନେତା ଦେବୁ ବୋଷ ଗୁରୁତର 	entertainment
 କେରଳକୁ ଆହ୍ଲାବାଦ ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଦାନ 	business
 ୫ ଦିନ ବନ୍ଦ ରହିପାରେ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ରୋହିତ, ରାଇଡୁଙ୍କ ଶତକ, ଇଣ୍ଡିଜ ଆଗରେ ୩୭୮ ରନର ବିଶାଳ ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ଭାରତ 	sports
 ଶଶି କପୁରଙ୍କ ଅନ୍ତିମ ଯାତ୍ରାରେ ବଲିଉଡ 	entertainment
 ‘ଓଡ଼ିଶା ଆମ ପାଇଁ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ’:ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରତି କଂପାନିର ଆଭିମୁଖ୍ୟ କ’ଣ? 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଦ୍ବିତୀୟ ଦିନିକିଆ ଆଜି 	sports
 ଆଇ ଲିଗ୍‌: ଆରୋଜ୍‌-ଆଇଜଲ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଗୋଲ୍‌ଶୂନ୍ୟ 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଗୁଜରାଟ 	sports
 ଅକ୍ଟୋବରରୁ ଜିଏସ୍‌ଟିରେ ଲାଗୁହେବ ଟିଡିଏସ୍‌, ଟିସିଏସ୍‌ 	business
 ଆପଣଙ୍କ ଷ୍ଟାଟସ୍‌ରୁ ବି ହୋଇପାରେ ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ ହ୍ୟାକ୍‌! 	business
 ୩୩. ୫ କୋଟି ଜନଧନ ଖାତାରୁ ୨୫.୬ କୋଟିି ଖାତା ସକ୍ରିୟ 	business
 ମୋବାଇଲ୍‌ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌ ବେଗରେ ବହୁତ ପଛୁଆ 	business
 ଯଦି ଆପଣଙ୍କ ପାଖରେ ପୁରୁଣା ଓ ଚିରାଫଟା ଏହି ନୋଟ କିମ୍ବା କଏନ୍‌ ଅଛି କି, ତେବେ ହୋଇପାରିବେ ମାଲାମାଲ ! 	business
 ବୋଲରଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ ପାଇଁ ଫଲୋଅନ୍‌ ଦେଲୁନି: ରଶ୍ମୀ 	sports
 ଜାତୀୟ କାୟାକି˚ ଓ କାନୋଇ˚ରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୪ ପଦକ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦିନ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୪ ପଦକ 	sports
 ବିଜିୟୁରେ ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ ଆଲୋଚନାଚକ୍ର 	business
 ଇଣ୍ଟରନେଟରୁ ‘ଉରୀ’ ଫିଲ୍ମ ଡାଉନ୍‌ଲୋଡ୍‌ କରୁଥିବା ବେଳେ… 	entertainment
 କାଳିଦାସ, ମୋନିକାଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ବିଜେତାକୁ ଅଟକାଇଲେ 	sports
 ଚିନ୍ତାଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇ ମୁଣ୍ଡରେ ଗ୍ଲାସ ଭାଙ୍ଗିଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା 	entertainment
 ବିବାହ ତାରିଖ ଘୋଷଣା କରିବା ପରେ ଦୀପିକାଙ୍କୁ ଡାକି ଏହି ଉପଦେଶ… 	entertainment
 ଏଣିକି ବରିଷ୍ଠନାଗରିକ ଓ ଅନ୍ତସତ୍ତ୍ୱା ମହିଳା ଇ-ଟିକେଟ ଜରିଆରେ ପାଇ ପାରିବେ ଲୋୟର ବର୍ଥ 	business
 ରାଜ୍ୟର ଟିକସ ଭାଗ କମିବ 	business
 ଶହାରୁଖ୍‌ଙ୍କ ଝିଅ ସୁହାନାଙ୍କୁ ମିଳିଲା ପ୍ରଥମ ପ୍ରୋଜେକ୍ଟ, ଫଟୋ… 	entertainment
 ପ୍ରମୋଦ ମୁଖୀ ‘ବିଜେତାଙ୍କ ବିଜେତା’ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା କ’ଣ ଗୋପନରେ ବିବାହ କରିଛନ୍ତି? 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ବଜାରରେ ‘ହାତୀଗୋର୍‌ ଗୋଲ୍ଡ ଚା’ 	business
 ୬ ବର୍ଷ ପରେ ଧୋନି ବଞ୍ଚିତ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ସପ୍ତମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ, ସଟପୁଟ୍‌ରେ ସଫଳ ହେଲେ ତଜିନ୍ଦର 	sports
 ହିମା-ଆନସ୍‌ଙ୍କ ମୁହଁରେ ହସ 	sports
 ଓ୍ଵାଟର୍‌ ପ୍ୟୁରିଫାୟର୍‌ ଆଣିବ ଆମ୍‌େଓ୍ଵ 	business
 ପୂର୍ବତନ ବିଚାରପତି ଡିକେ ଜୈନ ବିସିସିଆଇ ଲୋକପାଳ 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀ କରିବେ ଧର୍ମଘଟ 	business
 ଅବହେଳା ହେଲା କାଳ: ଏହି କାରଣରୁ ସୋନାଲିଙ୍କ କ୍ୟାନ୍‌ସର ଚାଲିଗଲା… 	entertainment
 ଫେସ୍‌ବୁକ ତଥ୍ୟ ପ୍ରଘଟ ଘୋଟାଲା; ପେଜ୍‌ରୁ ଉଠିଗଲା ‘ଭିଉ ଆଜ୍‌’ ଫିଚର୍‌! 	business
 ଉର୍ଜିତଙ୍କ ଇସ୍ତଫା ମାଗିନଥିଲୁ: ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 ତୃତୀୟ ଦିନ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୨୧ ପଦକ 	sports
 ‘ଫନ୍ନେ ଖାନ୍‌’ର ପ୍ରମୋସନ ସମୟରେ ରାଗି ଗଲେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା, ଭାଇରାଲ… 	entertainment
 ଋଷବ ଓ ବୁମ୍‌ରା ତୃତୀୟ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଖେଳିବା ସମ୍ଭାବନା 	sports
 ଯୌନ ନିର୍ଯାତନା ବିରୋଧରେ ସ୍ୱର ଉତ୍ତୋଳନ କରିବେ ରବିନା ଟଣ୍ଡନ୍‌ 	entertainment
 ବିନା ସିମ୍‌ରେ ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇରୁ କଲ୍‌ କରିହେବ 	business
 ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଭଲି: କେଭି-୪ ବିଜେତା 	sports
 ସାରାଙ୍କ ଡେବ୍ୟୁ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘କେଦାରନାଥ’ର ଟିଜର୍‌ ରିଲିଜ୍‌ ପରେ… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତି ,ଏହି ସିନେମାର ସୁଟିଂ ବେଳେ ପ୍ରଥମେ ଗର୍ଭବତୀ ହୋଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଟ୍ରାୟମ୍ଫ୍‌ର ନୂଆ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍‌ ଟ୍ରିପଲ୍‌ ଆର୍‌ଏସ୍‌ ବାଇକ୍‌ 	business
 ୟୁଟ୍ୟୁବ୍‌ରେ ଲିକ୍‌ ହେଉଛି କି ‘ପଦ୍ମାବତୀ’! 	entertainment
 ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁରଙ୍କୁ ନେଇ ବଡ଼ ରାଜ୍‌ର ଖୁଲାସା କଲେ ପିତା ଶକ୍ତି… 	entertainment
 ୧୦୫ କୋଟି ଜରିମାନା ଗଣିବ ବିଲ୍‌ଡର୍‌ ସଂସ୍ଥା 	business
 ନିଜ ପିତାଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ପାଇଁ ଭଗବାନଙ୍କୁ ପ୍ରାର୍ଥନା କରୁଥିଲେ… 	entertainment
 ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା : ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଭେଟ ଆଜି 	sports
 ମହିଳା ଏସିଆ କପ୍‌ ହକି: ଚୀନକୁ ୫-୪ ଗୋଲରେ ହରାଇ ଭାରତ ଚମ୍ପିଅନ 	sports
 ଡିନାମାଇଟ୍‌ ବିସ୍ଫୋରଣ କରି ନିରବଙ୍କ ବଙ୍ଗଳା ଭଙ୍ଗାଯିବ 	business
 ବ୍ରାଭୋଙ୍କ ଗୀତରେ ଝୁମିଲେ କୋହଲି ଏବଂ ଭଜିି 	sports
 ସ୍ୱିଡେନ୍‌କୁ ୩-୨ରେ ହରାଇ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଭାରତ 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ପୁଞ୍ଜି ଭଣ୍ଡାର: ଗଠନ ହେଲା କମିଟି, ବିମଳ ଜାଲାନ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ଅତ୍ୟଧିକ ଏନ୍‌ପିଏ ଥିବା ଦେଶ: ପଞ୍ଚମ ସ୍ଥାନରେ ଭାରତ 	business
 ଇର୍ଫାନ ଖାନ ଓ ସୋନାଲୀ ବେନ୍ଦ୍ରେଙ୍କ ପରେ ସାହିଦ କପୁରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ବିଶ୍ବନାଥନ୍‌ ହୋଇପାରନ୍ତି ଅନ୍ତରୀଣ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ଜିଲ୍ଲା ଖଣିଜ ପାଣ୍ଠି ଆଦାୟରେ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରଥମ 	business
 କୌଣସି ପଏଣ୍ଟ୍‌ ନ ପାଇ ଖେଳ ରତ୍ନ ପାଇବେ ବିରାଟ କୋହଲି; ୮୦ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ପାଇ ବଜରଙ୍ଗ ପୁନିଆ ନିରାଶ 	sports
 ପିୟୁସି ସାର୍ଟିଫିକେଟ୍‌ ନଥିଲେ ଗାଡ଼ିର ବୀମା ହୋଇପାରିବନି 	business
 ପ୍ରଥମ ଥର କ୍ୱାର୍ଟରରେ ମାଡିସନ୍‌ ଓ ଭେରେଭ୍‌ 	sports
 ପୂର୍ବତନ ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫି ଖେଳାଳି ଜୟଦୀପ ବୋଷଙ୍କ ପରଲୋକ 	sports
 ରୋଷେଇ କରି ଖାଇବେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଖେଳାଳି 	sports
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଅନ୍ତିମ ଦର୍ଶନ ପାଇଁ ମୁମ୍ବାଇ ସେଲିବ୍ରେସନ୍‌… 	entertainment
 ଓଲିଉଡରେ କାହାର ଦୁଷ୍ଟାମି ପସନ୍ଦ ଆସିବ ଦର୍ଶକଙ୍କୁ ? ପିଲାଙ୍କର… 	entertainment
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଖୁଲାସା : ଏଇ ତାରିଖରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି ‘୨.୦’ର… 	entertainment
 କାନାରା ବ୍ୟାଙ୍କରୁ ଠକିନେଲେ ୬୮ କୋଟି, ପୂର୍ବତନ ସିଏମଡିଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଅଭିଯୋଗ କଲା ସିବିଆଇ 	business
 ରାଜ୍ୟ ଡାକ ଚେସ୍‌ରେ ସୌମ୍ୟଙ୍କୁ ଲଗାତାର ଚତୁର୍ଥ ମୁକୁଟ 	sports
 ଏସବିଆଇ ଜମାକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ସୂଚନା, ବ୍ୟାଙ୍କ ନେଣଦେଣକୁ ନେଇ ବଦଳିଯିବ ନିୟମ 	business
 ଲେକ୍ସସ୍‌ ଆଣିଲା ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ କାର୍‌ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ବରରେ ଏଫ୍‌ଆଇଏଚ୍‌ ସିରିଜ୍‌ ଫାଇନାଲ୍ସ: ସହଜ ଗ୍ରୁପ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ଦୀପିକାଙ୍କ ପାଇଁ ମନ ଛୁଇଁବା ଭଳି ଚିଠି ଲେଖିଲେ ରଣବୀର, ଜଣାଇଲେ… 	entertainment
 ଚାଷୀଙ୍କ ଦୁର୍ଦଶା ଜାଣିବାକୁ ସର୍ଭେ କରିବେ ସରକାର 	business
 ଦିବ୍ୟାଂଶ-ଶ୍ରେୟାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ବଢ଼ିବ ତେଲ ଚିନ୍ତା: ଆମେରିକା-ଚୀନ୍‌ ବୁଝାମଣା ପରେ ବଢ଼ିଲା ଦର ତେଲ ସଙ୍କଟ ସୃଷ୍ଟି କରିବାକୁ ଇରାନର ଧମକ 	business
 ମୁଁ ଅପେକ୍ଷାରେ ଥିଲି କିନ୍ତୁ କପିଲ ମତେ ସୋ’ ପାଇଁ  ଡାକିଲେନି:… 	entertainment
 ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌କୁ ୧୦୪ ରନ୍‌ରେ ଜିତିଲା ସ୍କାନ୍‌ 	sports
 ନୂଆ ସିନେମାରେ କାମ କରୁ ନାହାନ୍ତି ରୀୟା, କାରଣ କ’ଣ? 	entertainment
 ଜ୍ୟୋତି ସୁଜୁକି ପକ୍ଷରୁ ଇନ୍‌ଟ୍ରୁଡର୍‌ ରାଇଡ୍‌ 	business
 ଆଜି ମୁକ୍ତିଲାଭ କରୁଛି ‘ମୁଁ ଗୋଟେ ଦୁଷ୍ଟପିଲା’ 	entertainment
 ଫୋନ୍‌ ବ୍ୟାଟେରି କେବେ, କେମିତି ଓ କେତେ ଚାର୍ଜ କରିବେ ଜାଣନ୍ତୁ, ଏପରି ନକଲେ ଅସୁବିଧାରେ ପଡ଼ି ପାରନ୍ତି 	business
 ଏକ ମଜାଦାର ଚରିତ୍ରରେ ଆସୁଛନ୍ତି ହରି 	entertainment
 ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ ପାଳନ 	business
 ଚେନ୍ନାଇ ଆଗରେ ୧୬୩ ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ଡେଭିସ୍‌ କପ୍‌ ପୁନର୍ଗଠନ ନେଇ ଭାରତୀୟ ଟେନିସ୍‌ ବିଭାଜିତ 	sports
 ହ୍ଵିଲ୍‌ ଚେୟାରରେ ଦିଲ୍ଲୀରୁ ମୁମ୍ବାଇ ଯାତ୍ରା କରୁଥିବା ନଚ୍‌… 	entertainment
 କ୍ୱାଲିଫାୟର୍‌ରେ କୋଲ୍‌କାତା 	sports
 ବାରବାଟୀ ବୁଲିଲେ ଡିସିପି 	sports
 ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ୍‌ ଶତକ 	sports
 ଇସ୍ରାଏଲରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ଏହି ହିନ୍ଦୀ ସିନେମା 	entertainment
 ‘ନେଟ୍‌ସର୍ଫ ନେଟଓ୍ଵର୍କ’ର ୨ଟି ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ 	business
 ଆଇ-ଲିଗ୍‌ରେ ଖେଳିବ ରାଧାରମଣ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ବିମୁଦ୍ରାକରଣ ପରେ ଡିଜିଟାଲ୍‌ ପେମେଣ୍ଟ୍‌ ଝଟ୍‌କା: ବ୍ୟାଙ୍କମାନଙ୍କ କ୍ଷତି ୩୮୦୦ କୋଟି 	business
 ଦ୍ବିତୀୟ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ଦିନିକିଆ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୧୧୩ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ବଜେଟ୍‌ରୁ ଆଶା: ମିଳିପାରେ ଆୟକର ରିହାତି 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌: ନକ୍‌ଆଉଟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଟଲିଉଡରେ ବ୍ୟସ୍ତ ଥିବା ହେତୁ ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାକୁ ‘ନା’ କହିଥିଲେ… 	entertainment
 ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଘୁଞ୍ଚିଲା  	sports
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ: ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ପରେ ରୋହିତ ଫେରିଲେ ପାଭଲିୟନ 	sports
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ସହିଦଙ୍କୁ ସହାୟତାର ହାତ ବଢ଼ାଇଲା ଷ୍ଟେଟବ୍ୟାଙ୍କ, ଋଣ ଛାଡ ସହିତ ୩୦ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ବୀମା ସୁବିଧା 	business
 କେରଳର ବନ୍ୟା ପ୍ରପୀଡ଼ିତଙ୍କୁ ସହାୟତାର ହାତ ବଢ଼ାଇଲେ ବାହୁବଳୀ;… 	entertainment
 ଭଂଜ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଓଡିଶା ପୁଲିସ 	sports
 ଭାବବିହ୍ଵଳ ହେଲେ ଇର୍‌ଫାନ୍‌ : କହିଲେ ଅଳ୍ପ କିଛି ଦିନ ଭିତରେ ମୁଁ… 	entertainment
 ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭରଙ୍କ ଫିଲ୍ମ ‘ପଟାଖା’ର… 	entertainment
 ପ୍ୟାରୀମୋହନ ସ୍ମାରକୀ ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ବିଦେଶରୁ ଟଙ୍କା ପଠାଇବାରେ, ଭାରତୀୟ ଏକ ନମ୍ବର 	business
 ଶୁଭଲକ୍ଷ୍ମୀଙ୍କ ଶତକରେ ଅରୁଣାଚଳର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲର ରେକର୍ଡ ଉତ୍ପାଦନ ଓ ବିକ୍ରି 	business
 ଜାଣନ୍ତି କି , ଅମୀର ଖାନଙ୍କ ଏହି ଫିଲ୍ମଗୁଡିକ ପ୍ରଥମ ଦିନ ଭଲ ଆୟ… 	entertainment
 ମଦନପୁର କପ୍‌: ବଜରଙ୍ଗବାଲି ବିଜୟୀ 	sports
 କୋହଲି ଓ ଚାନୁ ପାଇବେ ଖେଳରତ୍ନ:୨୦ ଜଣଙ୍କ ନାମ ଅର୍ଜୁନ ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ସୁପାରିସ 	sports
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଶ୍ୱେତା ତିଓ୍ଵାରୀଙ୍କ ଝିଅ ପଲକ୍‌  	entertainment
 ଭାରତ ଶେଷ ଦିନିକିଆରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ୭ଓ୍ଵିକେଟରେ ହରାଇ ପୁଣି ଥରେ ନମ୍ବର ଓ୍ଵାନ୍‌ 	sports
 ଫେବ୍ରୁଆରିରେ ଆସିବ ଶିଳ୍ପ ଅବକ୍ଷୟ ରିପୋର୍ଟ:ଆଜିଠାରୁ ଜାତୀୟ ଅବକ୍ଷୟ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ରୋଇଂରେ ୫୦୦ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ପ୍ରଶିକ୍ଷକରୁ ଖେଳାଳି: ଗୌତମ ସଫଳ 	sports
 ଯୁବକଙ୍କ ଦକ୍ଷତା ଚାବି ‘ସିଏ’ଙ୍କ ହାତରେ 	business
 ବିମାନ ଟିକେଟ୍‌ ବାତିଲ ଦେୟ ୩୦୦୦ ଟଙ୍କାରୁ କମ୍‌ କରିବାକୁ ଏୟାର ଲାଇନ୍ସଙ୍କୁ କହିଲେ ସରକାର 	business
 ଶ୍ରମିକ ସଂଗଠନ ଆଇନ ସଂଶୋଧନ ପ୍ରସ୍ତାବ ମଞ୍ଜୁର 	business
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ୟଶପାଲ ମହାନ୍ତି ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଭୁବନେଶ୍ବର ବାର‌୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଆପଣଙ୍କ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ରେ ନକଲି କଣ୍ଟାକ୍ଟସ୍‌ ସମସ୍ୟା ଦେଖୁଛନ୍ତି କି? ଆପଣାନ୍ତୁ ଏହି ତରିକା 	business
 ସୁନାଦର ୩୯୦ ଟଙ୍କା ହ୍ରାସ ପାଇ ୩୨ ହଜାର ତଳକୁ ଖସିଲା 	business
 ସୁଶାନ୍ତ ସିଂହ ରାଜପୁତ୍‌ଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରୁଥିବା ନେଇ ହେଉଥିବା… 	entertainment
 ଡିସେମ୍ବରରେ ଜିଏସଟି ଆଦାୟ ୯୪,୭୨୬ କୋଟି ଟଙ୍କାକୁ ହ୍ରାସ 	business
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ କୌଶଳ ବିକାଶ ଯୋଜନାରେ ୪.୮ ଲକ୍ଷଙ୍କୁ ସାର୍ଟିଫାଏଡ କରାଯାଇଛି 	business
 ଏମିତି ପୋଷାକ ଯେଉଁଥିରେ ଲାଗିବନି ଦାଗ 	business
 ଏଣିକି ଆନ୍‌ଡ୍ରଏଡ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀ ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ରେ ଡିଲିଟ୍‌ ହୋଇଥିବା ଫାଇଲ୍‌କୁ ପୁନର୍ବାର ପାଇପାରିବେ 	business
 ଶିଳ୍ପା ସେଟ୍ଟୀଙ୍କୁ ସର୍ବସମ୍ମୁଖରେ ଚୁମ୍ବନ ଦେଇଥିବା ରିଚାର୍ଡ… 	entertainment
 ସପ୍ତମ ପଦକ ପକ୍କା କଲେ ମେରିକମ୍‌ 	sports
 ଏବେ ତୃତୀୟ ଲିଙ୍ଗ ନାଁଁ ରେ ପ୍ୟାନ କାର୍ଡ ବାହାରି ପାରିବ 	business
 ବ୍ୟାଟିଂରେ ଶୁଭ୍ରାଂଶୁ, ବୋଲିଂରେ ବସନ୍ତ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଜାତୀୟ ବରିଷ୍ଠ ମହିଳା ହକିରେ ନିଶାନ ଅମ୍ପାୟାର 	sports
 ରିପୋର୍ଟ ଲିକ୍‌ ହୋଇଗଲା ବୋଲି ରୋଜଗାରର ନୂଆ ସର୍ଭେ କରିବେ 	business
 କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ପାଇଁ ଆଲିଆଙ୍କ ହାତରୁ ଚାଲିଗଲା ବଡ଼ ବଜେଟ୍‌ର ଫିଲ୍ମ,… 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋକେମିକାଲ୍‌ସ କ୍ଲଷ୍ଟର୍‌ରେ ଏସବୁ ଦରକାର 	business
 ଜାତୀୟ ବରିଷ୍ଠ ମହିଳା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଉତ୍ତର ଭାରତୀୟଙ୍କ ଆଧିପତ୍ୟ 	sports
 ଗଙ୍ଗାରେ ସୁଟିଂ କରୁଥିବା ସମୟରେ ଭାସି ଯାଉଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ,… 	entertainment
 ରାଜସ୍ଥାନ ଅଧିନାୟକ ପଦରୁ ସ୍ମିଥ୍‌ ବିଦା 	sports
 ମାଲ୍ୟା, ମୋଦିଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ ବାଟ ଫିଟିଲା 	business
 ଯୁବରାଜ ସିଂହଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଘରୋଇ ହିଂସା ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଭାଇବୋହୂ ଆକାଂକ୍ଷା ଶର୍ମା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା କ୍ରୀଡ଼ାରେ ତୁଳସୀ ମହକ: ଖେଳାଳି ୧, ଖେଳ ୩ 	sports
 କାମକୁ ଆସିଲାନି କୋହଲିଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ୪୩ ରନ୍‌ରେ ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏଣିକି ଏସ୍‌ବିଆଇ ଗ୍ରାହକ ଏହି ସବୁ ଉପାୟରେ ସହଜ ଓ ସୁବିଧାରେ ଆଧାର ସଂଯୋଗ କରିପାରିବେ 	business
 ଓଲିଉଡର ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଯୋଡ଼ିମାନଙ୍କୁ ନ ପାଇ ନିରାଶ ହେଲେ ଦର୍ଶକ ! 	entertainment
 କେନ୍ଦ୍ରର ଆୟ ଆଶାଠୁ କମ୍ : ଆର୍ଥିକ ସ୍ଥିତି ବେଲଗାମ 	business
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ହିମାଚଳ, କେରଳ, ୟୁପି, ମହାରାଷ୍ଟ୍ର 	sports
 ଆଇପିଏଲ ପାଇଁ ବିଏସଏନଏଲର ୨୫୮ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ୟାକ୍‌, ଦିନକୁ ୩ ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଏଣିକି ପ୍ରତ୍ୟେକ ମୋବାଇଲ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ‘କ୍ରେଡିଟ୍‌ କାର୍ଡ’, ଏହି ବ୍ୟାଙ୍କ ଆରମ୍ଭ କରିଛି ସର୍ଭିସ୍‌ ! 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଖାତା-ଆଧାର୍‌ ଲିଙ୍କ୍‌ ପାଇଁ ନୂଆ ଗାଇଡ୍‌ଲାଇନ୍‌ 	business
 ଚଞ୍ଚଳା ଟ୍ରଫି: ମହାବୀର ସେମିରେ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ: ରୋମାଂଚକ ମ୍ୟାଚରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ହରାଇ ଫାଇନାଲରେ ନେଦରଲାଣ୍ଡସ୍‌ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଚେନ୍ନାଇ ସୁପରକିଙ୍ଗସ୍‌କୁ ୧୬୬ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ମୁମ୍ବାଇ ଇଣ୍ଡିଆନସ୍‌ 	sports
 ଥିରୁବନନ୍ତପୁରମ ଦିନିକିଆ: ପୁଣି ଏକ ଘରୋଇ ଦିନିକିଆ ମ୍ୟାଚ ଜିତିବା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 କାଂସ୍ୟ ଜିତିଲେ ମନୀଷା: ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ 	sports
 ଖେଳାଳିଙ୍କ ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ନେଇ ବିସିସିଆଇର ଚିନ୍ତା 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: କୋହଲି ଆଉଟ, ଭାରତ ୫/୨୦୧ 	sports
 କଙ୍ଗନା ରାନାଓ୍ଵତଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏଭଳି ଟିପ୍ପଣୀ ଦେଇ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ… 	entertainment
 ଫୋର୍ଡର ନୂଆ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ଇଞ୍ଜିନ 	business
 ଏହି ଫିଲ୍ମର ସୁଟିଂ ସମୟରେ ନିଜ ପତ୍ନୀଙ୍କ ସହ କଥା ହେବା ଛାଡ଼ି… 	entertainment
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ସଫ୍‌ଟବଲ୍‌:ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ବିଜେତା 	sports
 ଏ ବି ଡିଭିଲିୟର୍ସଙ୍କ ଘୋଷଣା: ଅନ୍ତର୍ଜାତିକ କ୍ରିକେଟ୍‌ରୁ ନେବେ ସନ୍ୟାସ 	sports
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ‘ପ୍ୟାଡମ୍ୟାନ୍‌’ ଟ୍ୟାକ୍ସ -ଫ୍ରି ହେବ ! 	entertainment
 ୱାନ ପ୍ଲସ୍‌ ୬ ସିଲ୍କ ହ୍ଵାଇଟ୍‌ ଲିମିଟେଡ୍‌ ଏଡିସନର ବିକ୍ରି ଆରମ୍ଭ 	business
 କେତେକ ଅସାଧୁ ବ୍ୟବସାୟୀ ଆମ ଦେଶର ଭବିଷ୍ୟତକୁ ଲୁଟୁଛନ୍ତି : ପିଏନବି ଠକେଇ ନେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଉର୍ଜିତ ପଟେଲ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ସରକାର-ବ୍ରିଟିସ୍‌ କାଉନ୍‌ସିଲ୍‌ ଏମ୍‌ଓୟୁ 	business
 ଇଷ୍ଟର୍ନ ଇଣ୍ଡିଆ ସୁନ୍ଦର ସ୍ବାସ୍ଥ୍ୟ ଜନ୍ମେଜୟଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 କାହିଁକି ହେବ ତିନି ବ୍ୟାଙ୍କର ମିଶ୍ରଣ? 	business
 ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ରାପିଡ୍‌ ଚେସ୍‌ ୧୧ରେ 	sports
 ଆଜିର ଅର୍ଜୁନ: ମସ୍କୋରେ ବାସିବ ମେସି ମହକ 	sports
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ମାଷ୍ଟର୍ସ ଚେସ୍‌:ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ ଆନନ୍ଦ 	sports
 ଆଉ ୨୨ ଦିନ,ଭାରତୀୟ ‌ଖେଳାଳି ଶାରୀରିକ ଓ ମାନସିକ ଭାବେ ପ୍ରସ୍ତୁତ: ହରେନ୍ଦ୍ର 	sports
 ତେଲ କଂପାନି ଖୋଲିପାରିବେ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ପମ୍ପ୍‌ 	business
 ମୁମ୍ବାଇ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଚେସ୍‌: ୟାଶିତା ବାଳିକା ବିଜୟିନୀ 	sports
 ୟୁନିଅନ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ 	business
 ଓଲିଉଡ ନାୟିକା  ମନୋରମା କାହିଁକି ଏଭଳି ନାଆଁରେ ପରିଚିତ ହେଉଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଏଣିକି ଆକାଶମାର୍ଗରୁ ଆପଣଙ୍କ ଘରେ ଓହ୍ଲାଇବ ମନପସନ୍ଦର ଖାଦ୍ୟ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଚେନ୍ନାଇକୁ ୪ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ମଲ୍ଲାଇକାଙ୍କଠାରୁ ଅଲଗା ହେବା ପରେ ଖୋଲା ଷଣ୍ଢ ହୋଇ ଯାଇଛ ବୋଲିି କହି ଟ୍ରୋଲ କରିଥିବା ଯୁବକଙ୍କୁ ମଜାଦାର ଜବାବ ଦେଲେ ଅର୍‌ବାଜ୍‌ 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ସୋଟୋକାନ୍‌ କରାଟେ 	sports
 ୧୯୭୭ରେ ବଡ଼ ସୁଯୋଗ ହାତଛଡ଼ା ହୋଇଥିଲା 	business
 ଭାରତୀୟ ବାସ୍କେଟବଲ୍‌ ଶିବିରରେ ସାହିଦ 	sports
 ଗେମ୍‌ ଅଫ୍‌ ଥ୍ରୋନ୍ସ ଭଳି ସୋ’ରେ କାମ କରିବାର ସୁଯୋଗ ପାଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଦୀର୍ଘ ୫ ବର୍ଷର ସଂଘର୍ଷ ପରେ କିସିଂ କିଙ୍ଗ୍‌ଙ୍କ ଘରକୁ ଖୁସି… 	entertainment
 ସାଓମିର ରେଡ୍‌ମି ନୋଟ୍ ୬ ପ୍ରୋ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଜାତୀୟ ବିଶ୍ବବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରୀଡ଼ା: କିଟ୍‌ ମହିଳା ରୋପ୍‌ ସ୍କିପିଂ ଦଳ ତୃତୀୟ 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓୟୁଏଟି, ରେଭେନ୍‌ସା ଓ ଶ୍ରୀ ଶ୍ରୀ ହାରିଲେ 	sports
 ମିନର୍ଭାକୁ ମାତ୍‌ ଦେଲା ଜାମସେଦପୁର:ଦୁଇ ବିଜେତାଙ୍କ ବିଦାୟ 	sports
 ୨୨ ବର୍ଷପରେ ଏକାଠି ହେଲେ ଓଲିଉଡ୍‌ର ଏହି ଦୁଇ ଅଭିନେତ୍ରୀ 	entertainment
 ଦେଶର ମୋଟ ଘରୋଇ ଉତ୍ପାଦ (ଜିଡିପି)ର ଅଭିବୃଦ୍ଧି ହାରରେ ହ୍ରାସ; ୮.୨%ରୁ ଖସିଲା ୭.୧%କୁ 	business
 ବଣମଲ୍ଲୀର ମହକ ଦିଲ୍ଲୀରେ 	sports
 ରଣବୀର-ଆଲିଆଙ୍କ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କ ବିଷୟରେ ପ୍ରଥମରୁ ଜାଣିଥିଲେ ବୋଲି… 	entertainment
  ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଫ୍‌ ବରୋଦା ଓ ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟ‌ାଙ୍କ ଆରମ୍ଭ କଲେ ନୂଆ ଜମା ଖାତା, ମିଳିବ ଆମାଜନ୍‌ର ଗିଫ୍ଟ କାର୍ଡର୍ 	business
 ମାଆଙ୍କ ପୋଷାକ ଆଲମାରିରେ ଦୃଷ୍ଟି; ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ପୋଷାକରେ… 	entertainment
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଟି-୨୦ ମ୍ୟାଚରେ ଭାରତ ନିଉଜିଲାଣ୍ଡକୁ ୭ଉଇକେଟରେ ହରାଇଲା 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିବେ ନାହିଁ ରାଜସ୍ତାନର ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର… 	entertainment
 ‘ମିଶନ୍‌ ରୂପକୁଣ୍ଡ’ ଅଭିଯାତ୍ରୀ ଦଳକୁ ଭବ୍ୟ ସ୍ୱାଗତ 	sports
 ‘ଆଇଜେନ୍‌’ ଆଣିଲା ଟିଭି, ଓ୍ଵାସିଂ ମେସିନ୍‌:୨୦୧୯ରେ ଏସି, ଫ୍ରିଜ୍‌ ଆଣିବୁ: ଅଗ୍ରଓ୍ଵାଲ୍‌ 	business
 କଟକ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ଫାଇନାଲରେ 	sports
 ଦ୍ବିତୀୟ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦, ବର୍ଷା ଛଡ଼ାଇନେଲା ଭାରତ ସୁଯୋଗ 	sports
 ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ : ବିଜୟରୁ ଓଡ଼ିଶାର ଅଭିଯାନ 	sports
 ପୁଲ ‘ବି’ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଶକ୍ତିଶାଳୀ 	sports
 ପୂର୍ଣ୍ଣିମାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ଜଉନାଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଆର ବର୍ଷର ଯେଉଁ ହିନ୍ଦୀ ସିନେମାକୁ ନେଇ ଦର୍ଶକଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ  ରହିଛି… 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ କରିପାରିବନି ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ : ୟୁଆଇଡିଏଆଇର ସମାୟିକ ରୋକ୍ 	business
 ଡ୍ରାଗ୍ ଫ୍ଲିକ୍ ଯୁଗ ସରି ଆସୁଛି 	sports
 ଲର୍ଡସ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ପ୍ରଥମ ଦିନ ଖେଳ ବାତିଲ 	sports
 କର୍କଟ ରୋଗରେ ପୀଡ଼ିତ ଥିବା ସମୟରେ ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ଏହି ଗୀତ… 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲ ଛାଡିଲା ମାତ୍ର ୧୬୪୯ ଟଙ୍କାରେ ୪ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ନେହା କକ୍କରଙ୍କ ପରେ ଏବେ ଆଉ ଜଣେ ବଲିଡଡ୍‌ କଣ୍ଠଶିଳ୍ପୀଙ୍କ ହୃଦୟ… 	entertainment
 ଶ୍ରୀକୃଷ୍ଣ ଏବଂ ସୁଦାମାଙ୍କ ଉପରେ ତିଆରି ହୋଇଛି ଓଡ଼ିଆ ଛବି ,… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଫ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ ଶାଖା ସ୍ଥାନାନ୍ତର 	business
 ‘ଷ୍ଟୁପିଡ୍‌’ ଆପ୍‌ରେ ଟଙ୍କା ଜିତିବା ସୁଯୋଗ 	business
 ଡ଼ିସେମ୍ବର ୩୧ରୁ ଏହି ସବୁ ମୋବାଇଲରେ ଚାଲିବ ନାହିଁ ହ୍ଵାଟ୍ସଆପ୍‌ 	business
 ଆଜିଠୁ ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ କୁସ୍ତି 	sports
 ଜାକି ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କ ପରେ ଏହି ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ନିଜ ଆଦର୍ଶ ବୋଲି… 	entertainment
 ଆର ବର୍ଷ ଆସିବେ ଏହି ଓଲିଉଡ ଯୋଡି 	entertainment
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା-ମଣିପୁର 	sports
 ଆଇସିସି ଦିନିକିଆ ମାନ୍ୟତା ଭାରତ ଦ୍ବିତୀୟ 	sports
 କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ମି-ଠୁ ପ୍ରଭାବ, ଆଇସିସି ଆଣିବ ଯୌନ ଶୋଷଣ ନିୟମାବଳୀ 	sports
 ଅକ୍ଷୟ ଶକ୍ତି ଉପରେ ଜାତୀୟ ଆଲୋଚନାଚକ୍ର 	business
 ଗରମ ପାଇଁ ଦିନ ବେଳା ସୁଟିଂ ବନ୍ଦ କଲେ ଉର୍ବଶୀ, ପ୍ରଯୋଜକ… 	entertainment
 ଫଟୋ ବିବାଦରେ ଝାସ ଦେଲେ ରୋହିତ 	sports
 ଗଗଲ୍‌‌ ସ୍ପୋର୍ଟ୍ସ ଟ୍ରଷ୍ଟ୍‌ ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ ପାଳିତ 	sports
 ଟଙ୍କା ଦୁର୍ବଳ, ଡଲାର ତୁଳନାରେ ଟଙ୍କା ୭୩ ନିକଟବର୍ତ୍ତି, ଦୁଇଦିନରେ ନିବେଶକ ହରେଇଲେଣି ୨.୭୨ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ୪ ଦିନିଆ ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଦେଢ଼ ଦିନରେ ଶେଷ 	sports
 ଟାର୍ଗେଟ୍‌ରେ ଏବେ ରିଅଲ ଇଷ୍ଟେଟ୍‌ 	business
 ରାକ୍ଷୀ ପୂର୍ଣ୍ଣିମାରେ ସାରାଙ୍କୁ ଏତିକି ଟଙ୍କା ଉପହାର ଦେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ମାର୍ଚ୍ଚ ୩୧ ପରେ ରଦ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଆପଣଙ୍କ ପାନ୍‌କାର୍ଡ ! 	business
 ପର୍ଥ ଭଳି ହେବ ମେଲବର୍ନ ପିଚ୍‌ 	sports
 ୩୯ ଟଙ୍କାରେ ଜି ର ୨୩ଟି ଚ୍ୟାନେଲ ଉପଲବ୍ଧ ହେଉଛି 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌-୧୧: ମୁମ୍ବାଇର ଲଗାତାର ବିଜୟ 	sports
 ପଛରେ ପଡ଼ିଯାଇଛନ୍ତି କି ଓଲିଉଡର ଏହି ନାମୀ ନାୟିକା ? 	entertainment
 ବିଶ୍ୱବ୍ୟାଙ୍କ ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌ରେ ପ୍ରଶ୍ନଚିହ୍ନ 	business
 ଆତଙ୍କୀ ଆକ୍ରମଣର ୮ ବର୍ଷ ପରେ ପାକିସ୍ତାନ ସହିତ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଟି-୨୦ ଖେଳିବ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆର ଘରୋଇକରଣ ହୋଇନପାରେ 	business
 ବିଗ୍‌ ବିଙ୍କ ସହ ପୁଣି ଯୋଡି ହେଲେ ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ସୋହିନୀ ପୁଣି ଚମକିଲେ 	sports
 ‘ଜୋରଜବରଦସ୍ତି ଛୁଇଁବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିଲେ’: ଅସଦାଚରଣର ଶିକାର… 	entertainment
 କିପରି ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିଲା ପ୍ରଥମ ରଙ୍ଗିନ ଓଡ଼ିଆ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ଗପ ହେଲେ… 	entertainment
 ରେକର୍ଡ ସୃଷ୍ଟି କଲେ ଟିମ୍ ଇଣ୍ଡିଆର ଅଧିନାୟକ ବିରାଟ କୋହଲି : ବିଦେଶରେ ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କ ସମକକ୍ଷ ହେଲେ, ଖୁବ୍ ଶୀଘ୍ର… 	sports
 ଘେରିଲେ ବିରୋଧୀ 	business
 ଭାରତକୁ ପୂରା ପଏଣ୍ଟ୍‌ ଆବଶ୍ୟକ 	sports
 ଧନତେରସର ଗୋଟିଏ ଦିନ ପରେ… ସୁନା ବେପାର ମାନ୍ଦା, ଦର କମିଲା 	business
 ଫେରିଲା ୮୦ ହଜାର କୋଟି ଋଣ 	business
 ସାଇନା ଓ ପ୍ରଣୟ ଜିତିଲେ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଏହି ସିନେମାରେ ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଇଥିଲେ ବର୍ଷା ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନୀ! 	entertainment
 ଓଡ଼ିଆ ଓ ହିନ୍ଦୀ ପରେ ବଙ୍ଗଳା ଫିଲ୍ମ ପ୍ରଯୋଜନା କ୍ଷେତ୍ରରେ ପ୍ରବେଶ… 	entertainment
 ଦିବାରାତ୍ର ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ବକ୍ସ ଅଫିସ୍‌ରେ ୧୦୦ କୋଟିରୁ ଊର୍ଧ୍ୱ ବ୍ୟବସାୟ କଲାଣି ଆଲିଆଙ୍କ… 	entertainment
 ୟୁଟ୍ୟୁବର ଦାନିଶ ଜେହେନ୍‌ଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ପରେ ତଦନ୍ତ ଦାବି କଲେ… 	entertainment
 ନିମାପଡ଼ା କପ୍‌: କ୍ରାଉନ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ସ୍ମୃତି, ଜେମିମା ଉଠିଲେ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ‌ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ରାତାରାତି ଇଣ୍ଟର୍‌ନେଟ୍‌ର ରାଣୀ ସାଜିଲେ ଓଡ଼ିଆ ଝିଅ; ସୋନମ ଦେଲେ… 	entertainment
 ଗଫିନ୍‌, ଓ୍ଵାରିଙ୍କା, ମୁଗୁରୁଜା, କୋଣ୍ଟାଙ୍କ ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ରେ ଗୋଲ୍ଡ କପ୍ ଆରମ୍ଭ: ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ମହତ୍ବପୂର୍ଣ୍ଣ ମୋଡ଼ 	sports
 ଡ୍ୟୁକ୍‌ର ନୂଆ ସ୍ୱେଟର, ଜ୍ୟାକେଟ୍‌ ସମ୍ଭାର 	business
 ଅନୁ ଚୌଧୁରୀ ଓ ବର୍ଷା ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନୀଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ ମିଳିଛି , ମାତ୍ର… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଟେବୁଲ ଟେନିସ ପରେ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ ମିକ୍ସ ଟିମ୍‌ର ସଫଳତା, ଭାରତକୁ ଆସିଲା ୧୦ଟି ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ସେବିର ତଦନ୍ତ ଆରମ୍ଭ 	business
 ପ୍ରତିଯୋଗୀ ଜସ୍‌ଲୀନ୍‌ଙ୍କ ରାଜ୍‌ ଖୋଲିଦେଲେ ବିଗ୍‌ ବସ୍‌,ଏହି… 	entertainment
 ପତ୍ନୀ କରୀନା କପୁର୍‌ଙ୍କର ଡ୍ରେସ୍‌ ଦେଖି ରାଗିଗଲେ ସୈଫ୍‌! କହିଲେ… 	entertainment
 ରିଅଲ୍‌ କଶ୍ମୀର ସହ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲା: ସମ୍ମାନ ସହ ଘରୋଇ ଅଭିଯାନ ଶେଷ କଲା ଆରୋଜ 	sports
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଆଣିବ ଆଇଟେଲ୍‌ ଫିଚର୍‌ ଫୋନ୍‌ 	business
 ଦାୟିତ୍ୱ ନିଭାଇବା ପସନ୍ଦ ଲାଗେ, ଚାପରେ ବି ଖେଳ ଖରାପ ହୋଇ ନଥାଏ: ଭାରତୀୟ ବୋଲର ଖଲିଲ ଅହମଦ 	sports
 ଆସିଲେ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣିମ ସେନା:ପଞ୍ଚସ୍ତରୀ ପରାକ୍ରମୀ 	sports
 ବଜାରରେ ‘ଗ୍ରିନ୍‌ଲାଇଟ୍‌ ପ୍ଲାନେଟ୍‌’ର ସୌର ଲଣ୍ଠନ 	business
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ପାଇଁ ରେଖା ଲେଖିଲେ ଏଭଳି ଏକ ଭାବନାତ୍ମକ… 	entertainment
 ଦେଶରେ ତେଲ ଭଣ୍ଡାର କ୍ଷମତା ବଢ଼ିବ 	business
 ୩ୟ ଦିନିକିଆ: ରସିଦଙ୍କୁ ୩ ଓ୍ଵିକେଟ, ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ୨୫୭ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ଯୁବା ବାସ୍କେଟବଲ୍‌ ସେମିରେ ସାଇନିଂ ଷ୍ଟାର-ଏମ୍‌ବିସି, କେବିଡବ୍ଲୁ-ସରୋଜ ଓ୍ଵାରିୟର୍ସ 	sports
 ସାଓମି ପକ୍ଷରୁ ନୂଆ ରେଡ୍‌ମି ଓ୍ଵାଇ ଶୃଙ୍ଖଳା ଫୋନ୍‌ 	business
 ଦୁଇଥର ଏକାଠି ଆସିଛନ୍ତି ଏହି ଦୁଇ ଓଲିଉଡ଼୍‍ ନାୟିକା 	entertainment
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ସନ୍ତାନ ପାଇଁ ଇଚ୍ଛା ରଖିଛନ୍ତି ପ୍ରିୟଙ୍କା ଓ… 	entertainment
 ବାଙ୍ଗାଲୋର ଓପିଏଲ୍‌ ଆରମ୍ଭ: କେନ୍ଦ୍ରାପଡ଼ା, ଚିଲିକା, କଟକ ବିଜୟୀ 	sports
 ସଂଜିତାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ଦୀପକଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ବିମାନବନ୍ଦରକୁ ମିଳିଲା ‘ଶ୍ରେଷ୍ଠ ବିମାନବନ୍ଦର’ ପୁରସ୍କାର 	business
 ନିର୍ବନ୍ଧଙ୍କୁ ନେଇ ଏତେ ବଡ଼ ସତ ଲୁଚାଇ ରଖିଥିଲେ ଦୀପ୍‌-ବୀର,… 	entertainment
 ଯୁବତୀମାନଙ୍କ ଆଲ୍‌ମାରୀରେ ଏହି ୩ଟି ଜିନିଷ ରହିବା ନିହାତି ଆବଶ୍ୟକ… 	entertainment
 ଏହି ଟପ୍‌ ହିରୋଙ୍କ ସାଥ୍‌ ପାଇନାହାନ୍ତି ତମନ୍ନା! 	entertainment
 ‘ମୁଁ ଗର୍ଭବତୀ ନୁହେଁ ’ ବୋଲି ସଫେଇ ଦେଲେ ବିପାସା ,ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଆଫଗାନିସ୍ତାନର ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ବିଶ୍ବ କୀର୍ତ୍ତିମାନ (୨୭୮/୩) 	sports
 ୩ ଜିବି ରାମ୍‌ରେ ନୋକିଆ ୫ 	business
 ଯୁବ ଏସିଆ କପ୍‌ ଫା‌ଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫିରେ ଆଜି ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ଲଢ଼େଇ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ସହ ବାଣିଜ୍ୟ ସହଯୋଗିତା ବଢ଼ାଇବ ଭିଏତ୍‌ନାମ 	business
  ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ସ୍ ଅଫ୍ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍ ଅଫ୍ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍ ଏକ୍ସଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡସ୍‌ ୨୦୧୯ 	business
 ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ରେ ପାଓ୍ଵାର ପ୍ଲାଣ୍ଟ୍‌ କରିବ ଏମ୍‌ସିଏଲ୍‌ 	business
 ଗିତମ୍‌ରେ ସିଏସ୍‌ଆଇ ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାର୍ଥୀ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ଭାରତର ସାନ୍ତ୍ୱନାମୂଳକ ବିଜୟ 	sports
 ରେଳବାଇର ପ୍ରତି ୧୦୦ ଟଙ୍କା ଆୟ ପାଇଁ ୯୯ ଟଙ୍କା ୫୪ ପଇସା ଖର୍ଚ:ସିଏଜି ରିପୋର୍ଟ 	business
 ପଲି ଉମ୍ରିଗର ଟ୍ରଫି ନେଲେ କୋହଲି 	sports
 ଆସନ୍ତାକାଲି ୨ୟ ଟି-୨୦ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ, ଜିଜିଲେ ପାକିସ୍ତାନ ରେକର୍ଡ ସହ ହେବ ସମକକ୍ଷ 	sports
 ଡାଉନ୍‌ଲୋଡ ହୋଇଛି ୧ ମିଲିୟନ୍‌ ନକଲି ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌, ‘ଟେମ୍ପଲ୍‌ ରନ୍‌ ୨’ର ବି ଥିଲା ନକଲି ଭର୍ସନ! 	business
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଦିନିକିଆ: ଫିଞ୍ଚ , କାରେ ଶସ୍ତାରେ ଆଉଟ୍‌, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୪୦/୨ 	sports
 ବିସିସିଆଇ ଆର୍‌ଟିଆଇ ପରିସରଭୁକ୍ତ 	sports
 ଏଲିମିନେଟର୍‌ ୩ରେ ପୁନେରି-ପାଟ୍‌ନା: ପ୍ରଦୀପ ନରଓ୍ଵାଲ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ (୩୪) 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଉପରେ ଚାପ :ଆଜିଠାରୁ ମୁଦ୍ରାନୀତି କମିଟି ବୈଠକ 	business
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ତେଲ:• ଅଶୋଧିତ ତେଲ ଦର ୭୦ ଡଲାର ଟପିଲା:• ଡଲାର ତୁଳନାରେ ଟଙ୍କା ଦୁର୍ବଳ 	business
 ଏହି ୩୨ କୋଟିଆ ହିରୋଙ୍କର ଆଜି ଜନ୍ମଦିନ 	entertainment
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଟିମ୍‌ରେ ସାମିଲ ଥିଲେ ୪ ଓଡ଼ିଆ, ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ଘୋଷଣା କଲେ କୋଟିଏ ଲେଖାଏଁ… 	sports
 ଆପ୍ଟିପ୍ଲସ୍‌କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଆଇଏଏସ୍‌ କୋଚିଂ ପାଇଁ ପୁରସ୍କାର 	business
 କମଲ ହାସନଙ୍କ କନ୍ୟା ଅକ୍ଷରା ହାସନଙ୍କ ପ୍ରାଇଭେଟ୍‌ ଫଟୋ ଲିକ୍‌… 	entertainment
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟର ଗଣତନ୍ତ୍ର ଦିବସ ଅଫର ! ଫୋନ୍‌, ଟିଭି, କଂପ୍ୟୁଟର ଉପରେ ୮୦% ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରିହାତି 	business
 ଏସିଆ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅନୁପମା 	sports
 ବଲିଉଡ ଫିଲ୍ମ ‘ଫତଓ୍ଵା’ ସାଇନ୍‌ କଲେ ମହମ୍ମଦ ସାମିଙ୍କ ପତ୍ନୀ… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତି କି ! ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା ଏକ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାରେ ଅଭିନୟ… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଶୁଭ୍ରାଂଶୁଙ୍କ ଲଢୁଆ ଶତକ ସତ୍ତ୍ୱେ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା, ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ୨ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ବଜେଟ୍‌ରେ ଆସିବ ସମସ୍ତଙ୍କ ପାଇଁ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ବୀମା! 	business
 ହାତରୁ ଖସିଲା ଶୃଙ୍ଖଳା: ତୃତୀୟ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦କୁ ଭାରତ ୪ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା, ବିଜୟ ଧାରା ଅଟକିଲା 	sports
 ଭୋଲଟାସ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ଇନଭର୍ଟର୍‌ ଥିବା ଭାରତର ପ୍ରଥମ ୱିଣ୍ଡୋ ଏସି 	business
 ଆୟକର ବିଭାଗକୁ ୧୦ ଲକ୍ଷ ଜରିମାନା 	business
 ପରଲୋକରେ ବଲିଉଡର ବର୍ଷିୟାନ୍‌ ଅଭିନେତା-ସଂଳାପ ଲେଖକ କାଦର ଖାନ 	entertainment
 ସର୍ଦାର ପାକିସ୍ତାନ ହକି ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଷ୍ଟାଟ୍‌ଅପ୍‌ର ନୂତନ ଅଫର, ୨୦ଟଙ୍କାରେ ପାଆନ୍ତୁ ୧ଜିବି ଡାଟା 	business
 ବର୍ଷକରେ ୬୦ ଲକ୍ଷ ଲୋକ ବେକାର 	business
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଏକାମ୍ର ବିଜୟୀ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି, ରାଜସ୍ଥାନଠାରୁ ଆଦୌ ଜିତିନି ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ବିଶ୍ୱ ସୁନ୍ଦରୀ ମାନୁଷିଙ୍କ କଥା ଶୁଣି କରୀନା ଆଉ ଥରେ ବିବାହ… 	entertainment
 ଛତିଶଗଡ଼କୁ ୬-୦ରେ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା:ଜାତୀୟ ବାଳକ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ଅଭ୍ୟାସ ବଦଳାଇଦେଲା ୨୦୧୭ 	business
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ସୌନ୍ଦର୍ଯ୍ୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୨୨ ଜଣଙ୍କ… 	entertainment
 ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦୀଙ୍କ ମାଆ ହୀରାବେନ୍‌ ମୋଦୀଙ୍କ ଭୂମିକାରେ ଅଭିନୟ… 	entertainment
 ବିରାଟ ବିନା ହାମିଲଟନରେ ଖେଳିବ ଭାରତ, ରୋହିତ ଶର୍ମା ନେବେ ନେତୃତ୍ୱ 	sports
 ଅନୁଷ୍କାଙ୍କୁ ଦେଖି ବିରାଟ କାହିଁକି ଡରି ଗଲେ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥର ରଣଜୀ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ବିଦର୍ଭ 	sports
 ଫର୍ଣ୍ଣିଚର ଗୋଡାଉନ୍‌ରେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଫର୍‌ 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ମହିଳା ଟେନିସ୍‌ : ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା, ଅମୀକ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 ଧ୍ୟାନଚାନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ମହିଳା ହକି: ପାନପୋଷ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ସେମିରେ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ୪ ଟଙ୍କା ବଢ଼ିବ! 	business
 ଆୟନା, ଲେଗିସ୍‌ଙ୍କୁ ଦିଲ୍ଲୀ ହାଫ୍‌ ମାରାଥନ୍‌ ମୁକୁଟ 	sports
 ମହିଳା ଟି-୨୦: ୧୦ ରନ୍‌ରେ ଇନିଂସ ଶେଷ, ‘ଓ୍ଵାଇଡ ବଲ୍‌’ର ନୂଆଁ ରେକର୍ଡ, ୧୦ ଖେଳାଳି ‘ଶୂନ୍ୟ’ରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ରୋହିତ-ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଦୁବାଇ ଧମାକା 	sports
 ରାଜ୍ୟ କୁସ୍ତି ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଜାନୁଆରି ୨୦ରୁ: 	sports
 ନାଲ୍‌କୋର ନୂଆ ସ୍ମେଲ୍‌ଟର ଢେଙ୍କାନାଳ ଜିଲ୍ଲାରେ ହେବ 	business
 ଫେରୁଛନ୍ତି ଏହି ନାୟକ 	entertainment
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣକୁ ନେଇ ପାକ୍‌ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଭାଷଣକୁ… 	entertainment
 ଜେଏଫ୍‌ସିର ଭୁବନେଶ୍ୱର ମ୍ୟାଚ୍‌ ନେଇ ଆମେ ଗର୍ବିତ: ବିଶାଳ କୁମାର ଦେବ 	sports
 ସଚିନଙ୍କ ସମକକ୍ଷ ହେଲେ କୋହଲି, ଦ୍ରୁତତମ ୨୫ ଶତକରେ ଦ୍ବିତୀୟ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡା: ମହିଳା ଟେନିସ୍‌ ସିଙ୍ଗଲସ୍‌ରେ କାଂସ୍ୟ ପଦକ ଜିତିଲେ ଅଙ୍କିତା ରୈନା 	sports
 ନୂଆ ଜୀବନ ପାଇଛି: ମଞ୍ଜୁଲତା 	sports
 ବିଦେଶିନୀ ପ୍ରେମିକା ଲୁଲିଆ ଗାଇବେ ସଲ୍‌ମାନ୍‌ଙ୍କ ଗୀତ! 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥରଲାଗି ଏକାଠି ଆସିବେ ଏହି ଦୁଇ ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବ୍ୟୟ କମାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛୁ: ଗଗନ 	sports
 ବିଗତ ୫୫ ମାସ ମଧ୍ୟରେ ସର୍ବାଧିକ ସ୍ତରରେ ପହଞ୍ଚିଲା ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲର ଦର 	business
 ଆସିଲା ସାଓମି ଏମ୍‌ଆଇ ଏ-୧ ରେଡ୍‌ କଲର ଏଡିସନ 	business
 ସହିଦ-ନୈହାଟୀ ପ୍ରଥମ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ଓସିଏକୁ ୨ କୋଟି ଦେଲା ବିସିସିଆଇ 	sports
 ଟେଷ୍ଟ ଇତିହାସରେ ଭାରତର ସର୍ବବୃହତ ବିଜୟ, ରାଜକୋଟରେ ଧ୍ୱଂସ ହେଲା ଅନେକ ରେକର୍ଡ 	sports
 ‘ଅକ୍ଟୋବର’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ଟ୍ରିଜର: ଦର୍ଶକଙ୍କୁ ବରୁଣଙ୍କ… 	entertainment
 ଆଜିଠାରୁ ୬ ମିଲିୟନ୍‌ ଜିଓ ଫୋନ୍‌ ଡେଲିଭରି କରିବ ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ 	business
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ କଟକ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 ଓଲିଉଡରେ ଏକା ନାମରେ ଅଛନ୍ତି ଏ ଦୁଇ ଅଭିନେତ୍ରୀ 	entertainment
 ପାଟ୍‌ନା ପାଇରେଟ୍ସକୁ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଟୋକାଟା ବିଗିଡ଼ି ଗଲା କି? ଦାସ ଭାଇ ପୁଅକୁ ନେଇ ଇମିତି ଟୁପୁରୁ… 	entertainment
 କଳାହାଣ୍ଡି କପ୍‌ ଜୁନ୍‌ ୧ରୁ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ପ୍ରିୟାଙ୍କ ପ୍ରେମରେ ଲୁଙ୍ଗି 	sports
 ଭାରତ ପାଇଁ ପେସ୍‌-ସ୍ପିନ୍‌ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ 	sports
 ୫-ଜି ସେବା ଲାଗି ପରୀକ୍ଷଣ ଆରମ୍ଭ କରିବ ବିଏସଏନଏଲ୍‌ 	business
 ଆନ୍ଧ୍ର ବର୍ତିଲା, ଏମ୍‌ପି ଜିତିଲା 	sports
 ‘ବ୍ଲୁ ଷ୍ଟାର୍‌’ ଆଣିବ ଏୟାର ପ୍ୟୁରିଫାୟର୍‌ ଥିବା ଏସି 	business
 ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟରେ ଭାରତର ଐତିହାସିକ ବିଜୟ: ୩୧ ରନରେ ହାରିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ୨୦୧୯ ହେବ ସୁଧାରର ବର୍ଷ: ସୁନୀଲ ମିତ୍ତଲ 	business
 ଟିଟି ସେମିରେ ପୁରୁଷ ଦଳ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ବକ୍ସିଂ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌: ଉତ୍ତର କୋରିଆର କିମ୍‌ ହୟାଙ୍ଗକୁ ହରାଇ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ମେରିକମ୍‌ 	sports
 ଚୋକ୍‌ସିଙ୍କୁ ବି ଭଲ ଲାଗୁନି ଭାରତ ଜେଲ୍‌ 	business
 ଶହେ ବର୍ଷ ତଳେ ଜାରି ହୋଇଥିଲା ଅଢ଼େଇ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ୍‌ 	business
 ସଚିନ ତେନ୍ଦୁଲକରଙ୍କ ଭଲିବଲ ପ୍ରେମ, ଓଡ଼ିଆ ଷ୍ଟାର ଖେଳାଳିଙ୍କୁ କଲେ ପ୍ରଶଂସା 	sports
 ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନ୍‌ ସାଇକେଲରେ ରାସ୍ତାକଡ଼ ସେଲୁନରେ ପହଞ୍ଚିଲେ, ତାପରେ… 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌ : କୋହଲି ୨୦୨୫ ସୁଦ୍ଧା ସଚିନଙ୍କ ୧୦୦ ଶତକକୁ ଟପିବେ 	sports
 କାଷ୍ଟିଂ କାଉଚ୍‌ ଯୋଗୁଁ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା ଛାଡ଼ିଥିଲେ ୧୦ଟି… 	entertainment
 ଜରିନ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ କାର୍‌ ଧକ୍କାରେ ସ୍କୁଟରଚାଳକ ମୃତ 	entertainment
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ରେ ଓସ୍କାର 	sports
 ନଭେମ୍ବରରେ ମାତ୍ର ୩ଟି କଣ୍ଟିନେଣ୍ଟାଲ ବାଇକ୍‌ ବିକ୍ରି କରିଛି ରୟାଲ ଏନଫିଲଡ୍‌ 	business
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି:ଶେଷ ଘରୋଇ ସୁଯୋଗ 	sports
 ପୁଣିଥରେ ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ବଦଳାଇଲା ଟାରିଫ୍‌ ପ୍ଲାନ! ଏଣିକି ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦିନ ମିଳିବ ୩ଜିବି ଡାଟା! 	business
 ଆମୀରଙ୍କ ସ୍ୱପ୍ନ ପୂରା ହେଲା, ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ସ୍ୱପ୍ନ 	entertainment
 ୭୧ ବର୍ଷ ପରେ ଇତିହାସ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ପ୍ରଥମ ଥର ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଭାରତ 	sports
 ଜୀବନର ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟରେ ମୟଙ୍କ ଅଗ୍ରଓ୍ଵାଲଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ-୧୨୩/୨ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ନିଷିଦ୍ଧ ଔଷଧ ସେବନ କରିଥିଲେ ମ୍ୟାକ୍‌ଲମ 	sports
 ପିଲାଦିନେ ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କର ଥିଲା ଏହି ବଦଭ୍ୟାସ ! ଏଥିପାଇଁ… 	entertainment
 ପୁଣି ଥରେ ପପୁଙ୍କ ସହ ଏହି ନାୟିକା! 	entertainment
 ଅନ୍ତଃ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 କୋହଲି ବାହିନୀକୁ ଅଶି ଦଶକର ଦୁର୍ଦ୍ଧର୍ଷ ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍ ସହ ତୁଳନା 	sports
 ୧ରୁ ଆରମ୍ଭ ହେଉଛି ଫ୍ଲିପକାର୍ଟର ବିଗ ଦିଓ୍ଵାଲୀ ସେଲ , ଇନଫିନିକ୍ସର ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନଟି ମାତ୍ର ୯୯୯୯ ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ 	business
 ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇ ଟି-୨୦ରେ ୨୦୦୦ ରନ୍‌ ପୁରା କଲେ ସୋଏବ୍‌ ମଲ୍ଲିକ 	sports
 ସୁନ୍ଦରମ୍‌ ଆଣିଲା ସର୍ଭିସେସ୍‌ ଫଣ୍ଡ୍‌ 	business
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ଧଓ୍ଵନଙ୍କ ପରେ କୋହଲି ଆଉଟ, ଭାରତ ୩/୧୭ 	sports
 ଭାରତ ଚାଉଳ ଯିବ ଚୀନ୍‌ 	business
 ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି  କଳାକାର ଯୋଡ଼ି ପ୍ରଥମେ ପରଦାରେ ଭାଇଭଉଣୀ ହୋଇଥିବା… 	entertainment
 ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ ମନ୍ଦିର‌ରେ ସଚିନ୍‌ 	sports
 ଦିନିକିଆ ପାଇଁ ଦମ୍‌ଦାର ପ୍ରସ୍ତୁତି: ଝାଳ ବୁହାଇଲେ ଧାୱନ-ଧୋନି 	sports
 ଏସିଆ କପ: ପାକିସ୍ତାନର ୨୩୭ ରନ୍‌ ଜବାବରେ ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ ଜାରି, ସ୍କୋର ୧୨୦ ରନ୍‌ 	sports
 ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଦେବାମୃତଙ୍କୁ ମିଳୁନି ପ୍ରୋତ୍ସାହନ 	sports
 କଳିଙ୍ଗରେ କେକ୍‌ କାଟିଲେ ପ୍ରାୟୋରି 	sports
 କ୍ରମାଗତ ୬ଷ୍ଠ ଦିନ ପାଇଁ କମିଲା ତେଲଦର, ପେଟ୍ରୋଲ ୧୦ ପଇସା ଓ ଡିଜେଲ ୭ ପଇସା ହ୍ରାସ 	business
 ତନିସ୍କର କମ୍ବୋ ଅଫର୍‌ 	business
 ଅକ୍ଷୟଙ୍କର ଚଉଦଟି ରୂପ 	entertainment
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ତୃତୀୟ ଟି-୨୦ରେ ଭାରତକୁ ୨୧୩ ରନ୍‌ର ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ନିଉଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ସହରର ଅବହେଳିତ ଶିଶୁମାନଙ୍କ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ‘ଧିରୁଭାଇ ଅମ୍ବାନୀ ଛକ’କୁ ଉତ୍ସର୍ଗ କଲେ ନୀତା ଅମ୍ବାନୀ 	business
 ବ୍ରହ୍ମପୁରରେ ହେବ ଜାତୀୟ ଭାରୋତ୍ତୋଳନ 	sports
 ସଡ଼କ ସୁରକ୍ଷା ସଚେତନତା ବାର୍ତ୍ତା ପାଇଁ ରାସ୍ତାକୁ ଓହ୍ଲାଇଲେ… 	entertainment
 ବାହାହେଲେ ସିଲିକ୍‌ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ନୂଆ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ କେନ୍ଦ୍ର 	sports
 ପ୍ରିପେଡ୍‌ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ ଭୋଡ଼ାଫୋନ ଲଞ୍ଚ କଲା ୫ଟି ସୁପର ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ପ୍ରଥମ ୩ ଦିନରେ ୧୭ ଲକ୍ଷ ଇ-ୱେ ବିଲ୍‌ କଟାଯାଇଛି 	business
 ୧୦ ଲକ୍ଷରୁ କମ୍ ଦାମ୍‌ର ୫ ସୁରକ୍ଷିତ କାର୍‌ 	business
 ୯୦ ଦିନ ପରେ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌-୨୦୧୮: ‘ହକି ପାଇଁ ହୃଦସ୍ପନ୍ଦନ ଅଭିଯାନ’ ଆରମ୍ଭ 	sports
 କବାଡ଼ି ଖେଳରୁ କ୍ୟାମେରା ଖେଳ: ୩ ବର୍ଷ ପରେ ବଲିଉଡକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଲଗାତାର ପରଦାରେ ଏହି କାମ କରୁଛନ୍ତି ଓଲିଉଡ ନାୟକ ସବ୍ୟସାଚୀ 	entertainment
 କ୍ୟାଟ୍ରିନା କି ଦୀପିକା ନୁହଁନ୍ତି; ‘ଭାରତ’ ପାଇଁ ନାୟିକା… 	entertainment
 ଚୀନ୍‌ର ଚମତ୍କାର ପଦାର୍ପଣ, ଇଂଲଣ୍ଡ୍‌ଠୁ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ଛଡ଼ାଇ ନେଲା 	sports
 ଏଣିକି ଫୋନ୍‌ରେ ଲୋକାଲ ଟ୍ରେନ୍‌ର ଟିକେଟ ବୁକିଂ କିପରି କରିବେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଭାରତୀୟ ଅଲମ୍ପିକ ସଂଘର ଘୋଷଣା: ୧୮ତମ ଏସିଆନ୍‌ ଗେମସ୍‌ରେ ଭାଗ ନେବେ ୫୨୪ ପ୍ରତିଯୋଗୀ 	sports
 ‘ମି ଠୁ’ ମାମଲାରେ ଛନ୍ଦି ହୋଇଥିବା ଆଲୋକନାଥ ଓ ସାଜିଦ୍‌… 	entertainment
 ‘ଉର୍ବଶୀ ଉର୍ବଶୀ….’ଗୀତରେ ଶାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କ ସହ ଏହି… 	entertainment
 ‘ଚେକ୍‌ଫେକ୍‌’ : ଏହି ଆପ୍‌ ଜରିଆରେ ସୁବିଧାରେ ପରଖି ପାରିବେ ଟଙ୍କା ଅସଲି କି ନକଲି ! 	business
 ଗୋଲ୍ଡ କପ୍‌ରେ ବଡ଼ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ 	sports
 ଗାଁରେ ଡାକ୍ତରଖାନା ଖୋଲିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ଦୂତି 	sports
 ମଇ ମାସରେ ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପର  ବିକ୍ରି ୭୦୬,୩୬୫  ୟୁନିଟ୍‌ ଛୁଇଁଲା 	business
 ଏଲଆଇସିକୁ ଆଇଡିବିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କର ଅଂଶଧନବିକ୍ରିକୁ  ଅଫିସର ସଂଘର ବିରୋଧ 	business
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌, ତାମିଲନାଡୁକୁ ୩-୦ରେ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଗୌତମଙ୍କ ଆଜିର ରାଜନୀତିକୁ ନେଇ ଗମ୍ଭୀର ଟୁଇଟ୍‌, କଂଗ୍ରେସ-ବିଜେପି- ଆପ୍‌କୁ ଟାର୍ଗେଟ 	sports
 କ୍ରିପ୍ଟୋକରେନ୍ସି ନିବେଶକଙ୍କୁ ଆୟକର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ହେବ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ଆଲୁମିନିୟମ୍‌ ସମ୍ମିଳନୀ 	business
 ଫିଲ୍ମ ‘କେଦାରନାଥ’ ଦେଖିବା ପରେ ସାରାଙ୍କୁ ନୁହେଁ, ମା’ ଅମୃତା… 	entertainment
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ଶତକ ହାସଲ କଲେ ଭାରତର ସ୍ମୃତି ମନ୍ଧାନା 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆଠୁ ଶୃଙ୍ଖଳା ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଏହି ପରି ଭାବେ ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ରେ ପକାଇ ପାରିବେ ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ଲକ୍‌ 	business
 କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ଆୟୋଜକଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ ପୁଲିସରେ ଏତଲା ଦେଲେ ସପ୍‌ନା… 	entertainment
 ବଜେଟ୍‌ ପ୍ରଭାବ : ସେନସେକ୍ସ ୮୩୯ ପଏଣ୍ଟ କମିଲା 	business
 ସେ ବି ହୋଇଥିଲେ ଟେଷ୍ଟୋଷ୍ଟେରନର ଶିକାର 	sports
 ସହଜ ବିଜୟ ସହ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌-ଏ 	sports
 ମାର୍କଣ୍ଡେଙ୍କୁ ୫ ୱିକେଟ୍‌: ଭାରତ-ଏ’ର ବିଜୟ 	sports
 କେଉଁ ନବାଗତା ନାୟିକା ଓଲିଉଡରେ ବାଜିମାତ୍‌ କରିଲେ ? 	entertainment
 ୟୋ ୟୋ ପରୀକ୍ଷାରେ ରୋହିତ କୃତକାର୍ଯ୍ୟ 	sports
 ଚା’ କପ୍‌ରୁ ବସ୍ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସବୁଆଡ଼େ ଭାରତ 	business
 ଓ୍ଵାର୍ନରଙ୍କ ଶତକ; ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨୪୪/୩ 	sports
 କ୍ରିକେଟର୍‌ଙ୍କ ନୂଆବର୍ଷ 	sports
 ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ଗୋଲ୍‌ଡ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ: ବଜରଙ୍ଗବାଲୀ-ବଲାଙ୍ଗୀର 	sports
 ୨୦୧୮ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ସତୀଶ କୁମାର ଜିଣିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 କାଷ୍ଟିଂ କାଉଚ୍‌କୁ ନେଇ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ କ’ଣ କହିଲେ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସ ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ହରାଇ ଚେନ୍ନାଇ ଚମ୍ପିଅନ୍‌ ହେବା ପରେ କାହାକୁ କେଉଁ ପୁରସ୍କାର ମିଳିଲା… 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ବଜାରରେ ମୋବିଷ୍ଟାର ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ରୋହିତ ଫେରିଲେ ପାଭଲିୟନ, ଭାରତ ୧/୫୫ 	sports
 ଏଣିକି ଗାଡ଼ି ସହ ତୁରନ୍ତ ମିଳିବ ନମ୍ବର ପ୍ଲେଟ, ଦେବାକୁ ହେବନି ଅଧିକ ଟଙ୍କା 	business
 ଭାଙ୍ଗିବ କି ବାହୁବଳୀଙ୍କ ରେକର୍ଡ! ରିଲିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ୩୫୦ କୋଟି… 	entertainment
 ସିଡନୀ ଟେଷ୍ଟରେ ମୟଙ୍କ ଅଗ୍ରଓ୍ଵାଲଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ-୧୨୬/୨ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ୧୫, ଡିଜେଲ ୬ ପଇସା ବଢ଼ିଲା 	business
 ସୂଚନା ଅଧିକାର ଆଇନର ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ ହେବ ବିସିସିଆଇ, ଲ’ କମିଶନର ସୁପାରିଶ 	sports
 ବାହୁବଳୀ ପ୍ରଭାସଙ୍କ ସହ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କ ଥିବା ନେଇ ଚର୍ଚ୍ଚା ହେବା… 	entertainment
 କ୍ରୀଡ଼ାଗ୍ରାମରେ ଉଡ଼ିଲା ତ୍ରିରଙ୍ଗା :ଡୋପିଂ ଅଭିଯୋଗକୁ ଅସ୍ୱୀକାର 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ , ୨୦୧୮ରେ ଏଯାଏଁ କେତୋଟି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା 	entertainment
 ଆଗକୁ ଗ୍ରାମ୍ୟ ବ୍ୟାଙ୍କ ମିଶ୍ରଣ, ସଂଖ୍ୟା ୫୬ରୁ ୩୬କୁ କମିବ 	business
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ୨.୦ରେ ନାହାନ୍ତି ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା! ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ… 	entertainment
 ଅକ୍ଟୋବର ପହିଲାରେ ବଦଳିବ ଏହି ୫ ନିୟମ: ଗ୍ରାହକ ହୋଇପାରନ୍ତି ଲାଭବାନ୍ 	business
 ଭୁଲ୍‌ରେ ନାୟିକାଙ୍କ ଦେହରୁ ତଉଲିଆ ଖସିବା ଦୃଶ୍ୟର ଫାଇଦା ଉଠାଇଲେ… 	entertainment
 ବିସି ରଏ ଟ୍ରଫି, ସେମିରେ ହାରିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ପଞ୍ଜାବକୁ ୧୬୭ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଦିଲ୍ଲୀ ଡେୟାରଡେଭିଲସ୍‌ 	sports
 ରୋମାଞ୍ଚିତ କରୁଛି ଶେଷ ବଲ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ପ୍ରଭୁ ଚରିତ୍ରରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକ 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ହକିରେ ରାଜିନ ଅମ୍ପାୟାର 	sports
 ପ୍ରି-ସିଜନ୍‌ ପରୀକ୍ଷଣରେ ଉଦୀପ୍ତଙ୍କ ଉତ୍ସାହଜନକ ପ୍ରଦର୍ଶନ 	sports
 ଶାଶୁ ଜୟା ଲୁଚାଇ ରଖିଥିଲେ , ହେଲେ ବୋହୂ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ତାହା କରି… 	entertainment
 ‘ସାରିଡନ୍‌’ ବିକ୍ରି ଉପରେ ଜାରି ନିଷେଧଦେଶ ହଟାଇଲେ ସୁପ୍ରିମ୍‌କୋର୍ଟ 	business
 ‘ବ୍ଲାକମେଲ୍‌’ରେ ତମନ୍ନା 	entertainment
 ସୌମ୍ୟ ଓ ମହମୁଦୁଲ୍ଲାଙ୍କ ଶତକ ବ୍ୟର୍ଥ: ହାମିଲଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ର ପାଳି ବିଜୟ 	sports
 ପତ୍ନୀଙ୍କଠାରୁ ମାଡ଼ ଖାଉଥିବା ବେଳେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ପରି ଏହି… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଓପନ୍‌ ଆରମ୍ଭରୁ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ:ଭେନସ, ଷ୍ଟିଫେନ୍ସ ଓ ଆଣ୍ଡରସନ୍‌ଙ୍କ ବିଦାୟ 	sports
 ପଦ୍ମାବତୀଙ୍କ ଉପରେ ଆଉ ଏକ ସିନେମା ‘ମେ ହୁଁ ପଦ୍ମାବତୀ’ 	entertainment
 ଜାଲ୍‌ କମ୍ପାନିଙ୍କ ବିରୋଧରେ ପୁଣି ଅଭିଯାନ 	business
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଜିତିଲା ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଧୋନି ତନୟା ଜିଭାଙ୍କ ଚାମ୍ପିୟନ ଡ଼୍ୟାନ୍ସ, ସାଥ୍‌ ଦେଲେ ସୁରେଶ ରାଇନାଙ୍କ ଝିଅ ଗ୍ରାସିଆ 	sports
 ଜାତୀୟ ହୁଇଲ୍‌ ଚେୟାର ଫେନ୍‌ସିଂ ଓଡିଶାକୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଝଡ଼କୁ ଖାତିର ନ କରି ସୁଟିଂ କଲେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା 	entertainment
 ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା କନିଷ୍ଠ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌: ପୁରୀକୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ୨୭ରେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଧର୍ମଘଟ 	business
 ଚବିଶ ଘଣ୍ଟାରେ ଘର: ଅଢ଼େଇ ଲକ୍ଷ ଖର୍ଚ ହେବ 	business
 ବ୍ରିସବେନ ଟି୨୦ : ଭାରତ ଆଗରେ ୧୭୪ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର ୨ ଟଙ୍କା ୯୪ ପଇସା ବଢ଼ିଲା 	business
 ଆରଜେ ଭୂମିକାରେ ବିଦ୍ୟା 	entertainment
 ବିଭିନ୍ନ ସୁବିଧା ସୁଯୋଗରୁ ବଞ୍ଚିତ ଥିବା ପିଲମାନଙ୍କ ସହ ଦୀପାବଳି ପାଳନ କଲେ ବିରାଟ କୋହଲି, ଜାଣନ୍ତୁ ଏପରି କରିବା… 	sports
 ଟେବୁଲ ଟେନିସର ବିସ୍ମୟ ବାଳିକା ଆନ୍ନା 	sports
 ଏ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀମାନେ ଗର୍ଭାବସ୍ଥାରେ ବି ସୁଟିଂ କାର୍ଯ୍ୟ… 	entertainment
 ତୈଳ କ୍ଷେତ୍ର ପାଇଁ ୨୩ ଚୁକ୍ତିନାମା ସ୍ବାକ୍ଷରିତ 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମିଳି ନାହିଁ ଦୈନିକ ଭତ୍ତା 	sports
 ଆଡିଲେଡ୍ ଟେଷ୍ଟ୍‌, ପୂଜାରା ବଞ୍ଚେଇ ଦେଲେ 	sports
 ଖଣିକୁ କଳିଙ୍ଗ ସୁରକ୍ଷା ପୁରସ୍କାର 	business
 ‘ଡିଏଚ୍‌ଏଫ୍‌ଏଲ୍‌’ରେ ୩୧ ହଜାର କୋଟିର ଠକେଇ 	business
 ଆସନ୍ତାବର୍ଷ ମୁକ୍ତିଲାଭ କରିବ କପିଳଙ୍କ ‘୮୩’ 	sports
 ଆମିର-ରୋହିତ ମୁକାବିଲା ବେଶ୍‌ ରୋଚକ ହେବ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ଦିନିକିଆ 	sports
 ପ୍ଲେ-ଅଫ୍‌ ଓ ଫାଇନାଲ୍‌ ରାତି ୭ଟାରୁ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋ ଦେଲା ୫୪୬ କୋଟିର ଅନ୍ତରୀଣ ଲାଭାଂଶ 	business
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌ ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ଦୌଡ଼କୁଦ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ସାପ ବନିଥିଲା ଅପରାଜିତାଙ୍କ ଭାଇ! 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌-୨୦୧୯: ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ଖେଳାଳି କେତୋଟି ମ୍ୟାଚ୍‌ ଖେଳି ପାରିବେ, କୋହଲି ଦେଲେ ଜବାବ 	sports
 ସୁନୀଲ ଓ କପିଲଙ୍କ ବନ୍ଧୁତା ପୁଣି ନଜର ଆସିଲା :ଟୁଇଟ୍‌… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଛାଡ଼ିବେ ମାର୍ସ  	sports
 ପାକିସ୍ତାନର ପରାଜୟ ଜାରି 	sports
 ବିଏସଏନଏଲ୍‌ ପାଇଁ ୬୩୬୫ କୋଟିର ଭିଆର୍‌ଏସ୍‌ ଯୋଜନା 	business
 ପାକିସ୍ତାନକୁ ହରାଇ ୭ମ ଥର ମହିଳା ଏସିଆ କପ୍‌ ଫାଇନାଲରେ ଭାରତ 	sports
 ବ୍ରେକ୍‌ରେ ସମସ୍ୟା ହେତୁ ମାରୁତି ନୂଆ ସ୍ୱିଫ୍ଟ ଓ ବଲେନୋକୁ ଫେରାଇ ଆଣିବ, ମାଗଣାରେ ବଦଳାଇବ ବ୍ରେକ୍‌ ଯନ୍ତ୍ରାଂଶ 	business
 ବଲ୍‌ ବିକୃତୀକରଣ: ୫ ପୁରୁଣା ଉଦାହରଣ 	sports
 ଏଣିକି ଓଡ଼ିଆ ଭାଷାରେ ଉପଲବ୍ଧ ହେବ ଗୁଗୁଲ ଫାଇଲସ୍‌ ଗୋ ଆପ୍‌ 	business
 ଏଚ୍‌ପିର ନୂଆ ଷ୍ଟୋର୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଓଲିଉଡ଼୍‍ରେ ଏକ ଲମ୍ବା ଇନିଂସ ଖେଳିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଏହି ନାୟକ 	entertainment
 ଲିଟିଲ୍‌ ଷ୍ଟାର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌:ସେମିରେ ସହିଦ-ଓସ୍କାର, ଗ୍ରିନ୍‌ସ-ପ୍ରଗତି 	sports
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ: ଲେନୋଭୋ ଆକ୍ଟିଭ ସ୍ମାର୍ଟବ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌, ସୁଜୁକି ଆଣିବ ନୂଆ ସ୍କୁଟର 	business
 ସୈଫ୍‌ଙ୍କ ଅଲିଅଳୀ ସାରାଙ୍କର ଏହି ଭିଡିଓ ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ… 	entertainment
 ହୋଲିରେ ଧମାକା କରିଲେ ସାଉଥ୍‌ ମେଗାଷ୍ଟାର୍‌ ରଜନୀକାନ୍ତ 	entertainment
 କୁଶରଂଜନ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ୟାଜ୍‌ଦାନି 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରକୁ ଆସିଲା ଓପୋ ଏଫ-୯ ପ୍ରୋ, ୩୧ ଅଗଷ୍ଟରୁ ବିକ୍ରି ଆରମ୍ଭ 	business
 ହସ ବଦଳରେ ଲୁହ: ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ଦେଶ ପାଇଁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଆଣିଲେ ପୁନମ୍‌, ପଡ଼ୋଶୀଙ୍କ ଠାରୁ ଖାଇଲେ ମାଡ଼ 	sports
 ପନିପରିବା ମହଙ୍ଗା, ଡିସେମ୍ବର ଖୁଚୁରା ମୁଦ୍ରାସ୍ପୀତି ୫.୨୧%କୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ମାରୁତି ସୁଜୁକିର ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍ କାର ୨୦୨୦ରେ ଆସିପାରେ 	business
 ଟାଟା ହାତକୁ ଯିବ ଭୁଷଣ ଷ୍ଟିଲ ! 	business
 ପ୍ରମୋସନ୍‌ ସମୟରେ ‘ଧଡ଼କ’ର କ୍ଲାଏମାକ୍ସ ବିଷୟରେ କହିଦେଲେ… 	entertainment
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ଗୋଟିଏ ବର୍ଷରେ ୨ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଚେସ୍‌ ସ˚ଘ ନିର୍ବାଚନ: ଦେବାଶିଷ ସଭାପତି, ଦେବବ୍ରତ ସମ୍ପାଦକ 	sports
 ରଣବୀର ସିଂହ ପ୍ରଥମେ ଚା’ ଆଣିବା କାମ କରୁଥିଲେ 	entertainment
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ମହିଳା ହକି ଫାଇନାଲରେ ଜାପାନ ୨-୧ରେ ବିଜୟୀ, ଭାରତକୁ ରୌପ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ‘କସୌଟି ଜିନ୍ଦେଗିକି-୨’ରେ କିଙ୍ଗ୍‌ ଖାନ କରିବେ ଏହି କାମ 	entertainment
 ଶ୍ରୀଦେବୀ ଥିଲେ ସମସ୍ତଙ୍କ ‘ଚାନ୍ଦ୍‌ନୀ’, କିନ୍ତୁ ମୋ ପ୍ରେମ:… 	entertainment
 ଏହି ଓଲିଉଡ ଯୋଡିକୁ ନେଇ ଖୁବ୍‌ ଚର୍ଚ୍ଚା ହୋଇଥିଲା ଏ ବର୍ଷ  	entertainment
 ଚାଳକ ବିହୀନ ବସ୍‌ ତିଆରି କଲେ ଭାରତୀୟ ଛାତ୍ର, ସୌର ଶକ୍ତିରେ ଗଡ଼ିବ ଗାଡ଼ି 	business
 ମା’ଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ପରର ପରିସ୍ଥିତି ବିଷୟରେ ଏହି କଥା ଜଣାଇଲେ… 	entertainment
 ସର୍ବଦା ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ରହିଛନ୍ତି ଏଇ ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ! 	entertainment
 ଫିଲ୍ମର ହିଟ୍‌ ହେବା ପଛରେ ଆମର ହାତ ନ ଥିବା କଥା କହିବା ସହ… 	entertainment
 ଆଜି ଶୃଙ୍ଖଳା ସୁଯୋଗ : ଲକ୍ଷ୍ନୌରେ ଇଡେନ୍ ବ୍ୟାଟିଂ ଚଳିବନି 	sports
 ନାଲ୍‌କୋର ଲକ୍ଷ୍ୟ ୨୦୦୦ କୋଟି ନିଟ୍ ଲାଭ 	business
 ଆଇଏଏସ୍‌ ଶୁଭଙ୍କର, ଅବିନାଶଙ୍କୁ ‘ଆକାଶ ଇନଷ୍ଟିଚ୍ୟୁଟ୍‌’ର ସମ୍ବର୍ଦ୍ଧନା 	business
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ଷ୍ଟାରପ୍ଲସରେ ପ୍ରସାରିତ ଧାରାବାହିକ ‘ୟେ ହୈ… 	entertainment
 ବାରବାଟୀ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଫିଫା କର୍ମଶାଳା 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ପ୍ରସଂଗରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ପୁରୀ ଶଙ୍କରାଚାର୍ଯ୍ୟ:… 	entertainment
 ହସୁଛି ହକି କଂପ୍ଲେକ୍ସ, ନୂଆ ରୂପରେ କଳିଙ୍ଗ 	sports
 କରୀନାଙ୍କ ପରେ ସଲମାନଙ୍କୁ ପ୍ରାର୍ଥୀ କରିବା ଲାଗି କଂଗ୍ରେସ… 	entertainment
 ଟ୍ରକ୍‌ ଚଳାଇଲେ ସୋନାକ୍ଷୀ! ଜାଣନ୍ତୁ ଏହି ଘଟଣା ରିଲ୍‌ ପାଇଁ ନା… 	entertainment
 ସଫଳ ହେଲା ରେଳବାଇର ‘ପ୍ଲାନ୍‌ ବି’ ଯୋଜନା: ମହୁମାଛି ଶବ୍ଦ ଶୁଣି ଫେରାର୍‌ ହେଲେ ହାତୀ; କମିଲା ରେଳ ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ହାତୀ… 	business
 ଓଭାଲ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ କୁକ୍‌ଙ୍କ ଅବସର 	sports
 କୋଚ୍‌ ରମେଶ ପଓ୍ଵାର କରିଥିବା ଅଭିଯୋଗ ଉପରେ ମନ୍ତବ୍ୟ ରଖିଲେ ଅଧିନାୟିକା ମିତାଲି; କହିଲେ ‘ମୋ ଜୀବନରେ ଏକ କଳା ଦିନ’ 	sports
 ବଢ଼ିଲା ସୁନା ଦର ! 	business
 ହଂକଂରେ ନିରବଙ୍କ ୨୨୫ କୋଟିର ସମ୍ପତ୍ତି ଜବତ 	business
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବିଶ୍ବକପ୍‌: ସୌରଭଙ୍କୁ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ଟିକେଟ 	sports
 ଗୁପ୍ତା ଡିଷ୍ଟ୍ରିବ୍ୟୁଟର୍ସର ନୂଆ ମେଗା ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ଶିଶୁ ଦିବସରେ ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ ପୁଅ ତୈମୁରକୁ କ’ଣ ଉପହାର ଦେଲେ… 	entertainment
 ପଦ ଛାଡିଲେ ମୁଖ୍ୟ ଅର୍ଥନୈତକ ପରାମର୍ଶଦାତା ଅରବିନ୍ଦ ସୁବ୍ରମଣ୍ୟମ 	business
 ରାଜ୍ୟ କୁସ୍ତି ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଚୋକ୍‌ସିଙ୍କ ବିରୋଧରେ ରେଡ୍ କର୍ଣ୍ଣର ନୋଟିସ୍‌ 	business
 ପରିବହନ ବ୍ୟବସ୍ଥାରେ ଉନ୍ନତି ପାଇଁ କମିଟି ଗଠିତ 	business
 ଜାକ୍‌ଲିନ୍‌ଙ୍କୁ ନେଇ ସୋନମଙ୍କ ଖୁଲାସା: ଟିଣ୍ଡର ଆପ୍‌ରେ… 	entertainment
 ଆଇସିସି ଟେଷ୍ଟ ର‍୍ୟାକିଂ: ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣରଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇ ୫ମ ସ୍ଥାନରେ କୋହଲି 	sports
 ବଜାରରେ ଆମାଜନ ଫାୟାର ଟିଭି ଷ୍ଟିକ୍‌ ୪କେ ଓ ଆଲେକ୍ସା ଭଏସ୍‌ ରିମୋଟ 	business
 ସିଦ୍ଧାର୍ଥ ଗୁପ୍ତା ଏବଂ କରିସ୍ମା ଶର୍ମାଙ୍କର ଅନ୍ତରଙ୍ଗ ଦୃଶ୍ୟର… 	entertainment
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସ୍ୱପ୍ନ ଅଧୁରା 	sports
 ଏକ ରନ୍‌ରେ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ବୋଲ୍ଟଙ୍କ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଅନେ୍ଵଷଣ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓର ପ୍ରତି ରିଚାର୍ଜରେ ମିଳିବ ୧୦୦ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଛାଡ, ଗ୍ରାହକ ଏପରି କରନ୍ତୁ ରିଚାର୍ଜ 	business
 ପରଦାରେ ଆତ୍ମରତି କରି କିଛି ଭୁଲ୍‌ କରି ନାହିଁ, ମାତ୍ର ଏଥିପାଇଁ… 	entertainment
 ଜିଭା ଆୟୁର୍ବେଦର ସ୍ବାସ୍ଥ୍ୟ ସପ୍ତାହ ପାଳନ 	business
 ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ ବିଜେତା 	sports
 ଛାଡ଼ପତ୍ରର ଦୁଇ ବର୍ଷ ପରେ ନିଜ ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମରେ ଏହି ପରିବର୍ତ୍ତନ… 	entertainment
 ବେଙ୍ଗାଲୁରୁର ତୃତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ସିନ୍ଧୁଙ୍କ ଆଉ ଏକ ସଫଳତା, ଫୋବର୍ସ ତାଲିକାରେ ୪ର୍ଥ ଧନି ଖେଳାଳି 	sports
 ପୁଣି ଜଣେ କ୍ରିକେଟର୍‌ଙ୍କ ସହ ନବାଗତା ବଲିଉଡ୍‌ ସୁନ୍ଦରୀ 	entertainment
 ପରଲୋକରେ ଓଡ଼ିଆ ଚଳଚ୍ଚିିତ୍ର ଜଗତର ପ୍ରବୀଣ ଅଭିନେତା ଦେବୁ ବୋଷ 	entertainment
 ‘ସିସ୍କା’ର ନୂଆ ଏଲ୍‌ଇଡି ବଲ୍‌ବ 	business
 ଆଇପିଏଲ-୧୧: ପଞ୍ଜାବରୁ ଖେଳିବେ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟସ୍‌ମ୍ୟାନ୍‌ କ୍ରିସ ଗେଲ 	sports
 ଗୋଟିଏ ସିନେମାରେ ଏକାଠି ଆସିଛନ୍ତି ଝିଲିକ୍‌ ଓ ଏଲିନା 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ ଓ ଡିଜେଲ ୧୫ ପଇସା ଲେଖାଏଁ କମିଲା 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଉପରେ ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟାରି ନିର୍ମାଣ କରିବେ ପତି ବୋନି… 	entertainment
 କଣ୍ଟିନେଣ୍ଟାଲ କପ୍‌ରେ ଭାଗନେବେ ହୀମା ଓ ନୀରଜ 	sports
 ବିସିସିଆଇର କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଚୁକ୍ତି ତାଲିକା ଘୋଷଣା, ନୂଆ ମୋଡ଼ରେ ପନ୍ତ୍‌ 	sports
 ଡେନ୍‌ମାର୍କ ଓପନ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଝୁଣ୍ଟିଲେ ସାଇନା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ପୁଣି ବୟସ ଜାଲିଆତି, ଧରାପଡ଼ି ବାସନ୍ଦ ହେଲେ ମହିଳା କ୍ରିକେଟର୍‌ 	sports
 ପ୍ରତି ମାସରେ ବଢ଼ିବନି ଏଲ୍‌ପିଜି ଦର 	business
 ଏଟିଏମ୍ ସମସ୍ୟା ସାମୟିକ, ବଜାରରେ ଯଥେଷ୍ଟ ନଗଦ ଟଙ୍କା ରହିଛି: ଜେଟଲୀ 	business
 ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଭୁଆଁ ବୁଲାଇଲା ଜିଓ, ଫୋନ୍‌ ଫେରସ୍ତ କଲେ ଅତିରିକ୍ତ ଚାର୍ଜ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ 	business
 ଲଗାତାର ଚାରିବର୍ଷ ହେବ ଏହି ମାସରେ ଅନୁଭବଙ୍କୁ ପରଦାରେ ଦେଖିବାକୁ… 	entertainment
 ଅଭିବୃଦ୍ଧିକୁ ନେଇ ମୁହାଁମୁହିଁ 	business
 ଶରୀରର ରଙ୍ଗ ଯୋଗୁଁ ମତେ ହଲିଉଡରେ କମ୍‌ ପାରିଶ୍ରମିକ ମିଳିଥିଲା :… 	entertainment
 ଇନଫୋସିସ ସିଇଓ ଭାବେ ଦାୟିତ୍ୱ ଗ୍ରହଣ କଲେ ସଲୀଲ ପାରେଖ୍‌ 	business
 ପୂର୍ବତନ କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ସର୍ଭିସ୍‌ ସେଣ୍ଟର୍‌ ଖୋଲିବାର ସୁଯୋଗ ଦେଉଛି ‘ଇଣ୍ଟେକ୍ସ’ 	business
 ଆଉ ୧୧ ଦିନ, ଷ୍ଟାର ସ୍ପୋର୍ଟସ୍‌ରେ ସିଧାପ୍ରସାରଣ 	sports
 ଭାରତ ନଫେରିବା ପାଇଁ ବାହାନା:ବିମାନରେ ୪୧ ଘଣ୍ଟା ବସିପାରିବିନି 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଅପୂରଣୀୟ ଇଛା ପୂରା କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ସ୍ୱାମୀ… 	entertainment
 ଏହି କାରଣରୁ ରଣବୀର କପୁର ଛାଡିଥିଲେ ମହିଳା ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଦୁଇଟି… 	entertainment
 ଟିକସ୍‌ ଫାଙ୍କି ଫସିଲେ ରୋନାଲ୍‌ଡୋ, ୩.୭ ମିଲିଅନ୍‌ ଡଲାର ଜରିମାନା 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୫ମ ଦିନିକିଆ: ରୋହିତଙ୍କ ପରେ ରାହାଣେଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୦/୧୧୩ 	sports
 ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଚକକରରେ ପଡ଼ି ନିଜ କ୍ୟାରିଅର୍‌ ବରବାଦ୍‌… 	entertainment
 ସାବତ ଭାଇ ଅର୍ଜୁନଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏମିତି ମନ୍ତବ୍ୟ ଦେଲେ ଜାହ୍ନବୀ 	entertainment
 କାହିଁକି ସଲମାନ ଖାନଙ୍କ ବାହାଘର ହୋଇ ପାରୁନାହିଁ ? 	entertainment
 ଏଏଫ୍‌ସି ଏସୀୟ କପ୍‌ ପ୍ରଦର୍ଶନର ପ୍ରଭାବ, ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରୁ ଅନସ୍‌ଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ତୃତୀୟ ରାଉଣ୍ଡ୍‌ରେ କ୍ୱିଟୋଭା, ସ୍ୱିତୋଲିନା 	sports
 ଦବଙ୍ଗ ଖାନଙ୍କ ବିବାହକୁ ନେଇ ଖୁଲାସା ! କୌଣସି ମହିଳାଙ୍କୁ ନୁହେଁ,… 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ମହିଳା ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ଲେଖାଥିବା ନୂଆ ନୋଟ୍‌କୁ ମନା କରିପାରିବେନି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ବିସିସିଆଇ ପ୍ରସାରଣ ଇ ନିଲାମ : ପ୍ରଥମ ଦିନ ଡାକ ୪୪୪୨ କୋଟି 	sports
 ହୋଣ୍ଡା ୨ହ୍ଵିଲର୍ସ ଇଣ୍ଡିଆର ବିଶ୍ୱ ରେକର୍ଡ 	business
 ପୁଣି ଅଡ଼ୁଆରେ ପଡ଼ିବେ ମୋବାଇଲ୍‌ ଗ୍ରାହକ 	business
 ତେଲ ପାଇଁ ଏକାଠି ହେବେ ଭାରତ, ଚୀନ୍‌ 	business
 ବଲ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ରେଫରି ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ:ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ-ସରକାର ଦୋଷ ଲଦାଲଦି 	business
 ଏୟାର୍‌ ଏସିଆ ଅଫର୍‌: ୭ ସହରରେ ବିମାନ ସେବା, ୯୯ ଟଙ୍କା ବେସ୍‌ ଫେୟାର 	business
 ବିଶ୍ବ କୀର୍ତିମାନର ସମକକ୍ଷ ହେଲେ ପନ୍ତ୍‌ 	sports
 ଭାରତର କୁକୁଡ଼ା, ଅଣ୍ଡା ଆମଦାନି ଉପରେ ସାଉଦିର କଟକଣା 	business
 ଅକ୍‌ଲାଣ୍ଡ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଓ୍ଵଜ୍‌ନିଆକିକୁ ଐତିହାସିକ ମୁକୁଟ 	sports
 ଗ୍ରାହକଙ୍କ ମୋବାଇଲ୍‌ ବାଲାନ୍ସ ଟଙ୍କା ଫେରାଇବ ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ସୋ’ମ୍ୟାନ୍‌ଙ୍କ ଏହି ଫିଲ୍ମରେ ଡେବ୍ୟୁ କରିବେ ଟେଲି ନାୟିକା 	entertainment
 ହ୍ଵାଟ୍‌ସଆପ୍‌ ଚାଟ୍‌ କରିବେ, ମାତ୍ର ଅନ୍ୟମାନେ ଜାଣିପାରିବେ ନାହିଁ ଆପଣଙ୍କ ନମ୍ବର! 	business
 ଚେନ୍ନାଇଠୁ ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନ୍‌ଙ୍କ ୧୪ତମ ଶତକ, ଭାରତର ସ୍କୋର ୨୩୭/୨ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନରେ ଏସିସି ପ୍ରତିଯୋଗିତାକୁ ବିସିସିଆଇର ବିରୋଧ 	sports
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୩ୟ ଦିନିକିଆ: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ସେକ୍ସନ ୮୦ ‘ସି’ ଅନୁସାରେ ଆୟକର ଛାଡ ସୀମା ୨ ଲକ୍ଷକୁ ବଢିବ ! 	business
 ବୟସ ମାତ୍ର ୬ ବର୍ଷ, ଆୟ କୋଟି କୋଟି ଡଲାର 	business
 ରୋନାଲ୍ଡୋ ଚତୁର୍ଥ ସନ୍ତାନର ପିତା 	sports
 ବାଙ୍ଗାଲୋରକୁ ବିଦା କଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ପଞ୍ଜି ସ୍କିମ୍‌ ଭଳି, ସରକାରଙ୍କ ସତର୍କବାଣୀ 	business
 ଦେଶର ଅଧିକାଂଶ ଏଟିଏମରେ ଠକେଇର ଆଶଙ୍କା ରହୁଛି 	business
 ହାସିନ୍‌ଙ୍କ ଶେଷ ଆଶା ମମତା, ନ୍ୟାୟ ମିଳିବ ବୋଲି କହିଲେ ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଏମ୍‌ବିଏ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କ ଭବିଷ୍ୟତ ଅନ୍ଧାରରେ 	business
 ମହିଳାଙ୍କ ଆତ୍ମରତିକୁ ନେଇ ଭିଡିଓ ଭାଇରାଲ ହେବା ପରେ ଏଭଳି… 	entertainment
 ମାଧୁରୀଙ୍କ ସହ କାମ କରିବାକୁ ମନାକଲେ ସଂଜୁବାବା 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ପଦାରେ ପଡ଼ିଲା ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ପ୍ରେମ 	sports
 ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦: ପପୁଙ୍କ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପ୍ରଦର୍ଶନ ବେକାର; ଓଡ଼ିଶା ପୁଣି ହାରିଲା 	sports
 ଆଜିଠୁ ମଦନପୁର କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ଆନନ୍ଦ ଆହୁଜାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନକୁ ଏଭଳି ଭାବେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ବନାଇଲେ ଏହି… 	entertainment
 କେଶବାନନ୍ଦ ଚେସ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ତେଜସ୍‌ରେ ଉଡିଲେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଏଥର ମଳୟ ନାହାନ୍ତି କି ବିକାଶ ନାହାନ୍ତି 	entertainment
 ଦଲୀପ୍‌ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଇଣ୍ଡିଆ ରେଡ୍‌: ସୁନ୍ଦରଙ୍କ ସୁନ୍ଦର ପ୍ରଦର୍ଶନ, ବ୍ଲୁ ୧୬୩ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ବର୍ଷକପରେ ପୁଣି ଦେଖା ଦେଲେ ଏହି ଦୁଇ ଓଲିଉଡ ନାୟିକା,… 	entertainment
 ଅଫ୍‌ ସାଇଡ୍‌: ନବଜାତ କନ୍ୟାକୁ ଦେଖିବାକୁ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଜେଟ୍‌ରେ ସ୍ୱଦେଶ ଗଲେ ନଡ୍‌ସେନ୍‌ 	sports
 ଡେଭିସ୍‌ କପ୍‌ ଦଳରେ ବୋପାନ୍ନା-ପେସ୍‌ 	sports
 ବଜାରରେ ‘ଜେଏସ୍‌ଡବ୍‌୍‌ଲ୍ୟୁ ନିଓଷ୍ଟିଲ୍‌’ ଟିଏମ୍‌୍‌ଟି ବାର୍‌ 	business
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନକୁ ନେଇ ହେବାକୁ ଥିବା ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ନଜର ଆସିବେ… 	entertainment
 ଭାରତର ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ପଦରୁ ବିଦା ହେବା ବିସ୍ମିତ କରିଥିଲା: ଅଲ୍ଟମାନ୍ସ 	sports
 ସେମିରେ ଭାରତ:ହକି: ରାଣୀଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ନୂଆ ରୂପରେ ରୂପୀନ୍ଦର 	sports
 ‘କ୍ୟାପ୍‌ଟେନ୍‌ କୁଲ୍‌’ ଧୋନି କଲେ ଖୁଲାସା; କେମିତି ମାରନ୍ତି ଲମ୍ବା ଛକ୍କା… 	sports
 ବନ୍ଦ ହେବାକୁ ଯାଉଛି ଏସବିଆଇର କୋଟିକୋଟି ଏଟିଏମ କାର୍ଡ 	business
 ଡେନ୍‌ମାର୍କ ଓପନ୍‌ ସେମିରେ ସାଇନା, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ 	sports
 ଆପଣଙ୍କ ହଜିଯାଇଥିବା ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନଟି କେଉଁଠି ଅଛି, କିପରି ଜାଣିବେ ? 	business
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ମହିଳାଙ୍କୁ ସାନ୍ତ୍ବନା ବିଜୟ: ଭାରତ ୨-୧ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ନାୟିକା ଅପେକ୍ଷା ଆଇଟମ୍‌ ଗର୍ଲ ବନି ଅଧିକ ଚର୍ଚ୍ଚିତା ହୋଇଛନ୍ତି… 	entertainment
 ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ : ରାମେଶ୍ୱର ବିଜେତା, ଅକ୍ସଫୋର୍ଡ ଉପବିଜେତା 	sports
 ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନିଙ୍କ ଦରମା ତାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀଙ୍କଠାରୁ କମ ! 	business
 ଷ୍ଟକବଜାରରେ ଭୂକମ୍ପ , ସେନସେକ୍ସ ୧୧୨୭ ପଏଣ୍ଟ କମିଲା 	business
 କେକେଆର୍‌ର ଏହି ଯୁବ ଖେଳାଳି ଉପରେ ଶାହରୁଖ୍‌ଙ୍କ ଝିଅ ହେଲେ ଫିଦା… 	entertainment
 ଗୁଗୁଲ୍ ପରିବାରରେ ଆଉ ଜଣେ ଭାରତୀୟ 	business
 ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ପରାଜୟ 	sports
 ବିଏମ୍‌ଡବ୍ଲ୍ୟୁ ଆଣିଲା ୨୨ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କିଆ ବାଇକ୍ 	business
 ୧୮ବର୍ଷ ସାନ ଦିଶା ପଟାନୀଙ୍କ ସହ ଡେଟ୍‌ରେ ଯିବା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତାବ… 	entertainment
 ହଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ଖୁଲାସା :୧୪ ବର୍ଷ ବୟସ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସାବତ… 	entertainment
 ଫେରିଲେ ସୁନା ଝିଅ ଜୟନ୍ତୀ 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା-ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଶୃଙ୍ଖଳା ସୂଚୀରେ ପରିବର୍ତନ 	sports
 ପୁଣି ତେଲଦର ବୃଦ୍ଧି : ପେଟ୍ରୋଲ ୮ ପଇସା ଓ ଡିଜେଲ ୧୯ ପଇସା ବଢିଲା 	business
 ଜାନୁୟାରୀରୁ ଏହି ୫ଟି ସର୍କଲରେ ବନ୍ଦ ହେବ ଏୟାରସେଲ ସେବା 	business
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଫ୍ରାନ୍‌ସ 	sports
 ଘର ଖୋଜୁଛନ୍ତି ସିଦ୍ଧାର୍ଥ ଏବଂ ଜାକ୍‌ଲିନ୍‌ , ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ଋଣ ସୁଧ ହାର କମାଇଲା ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଲିକ୍‌ ହେଲା ବାହୁବଳୀଙ୍କ ପ୍ରଥମ ବଲିଉଡ୍‌ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ଫଟୋ,… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ୧୩୫ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ପୁରୁଣା ଗୀତର ରିମିକ୍ସ କରାଯିବା ଉପରେ କଡ଼ା ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ରଖିଲେ… 	entertainment
 ଡିସେମ୍ବର ଗ୍ୟାସ୍‌ ଦରବୃଦ୍ଧିକୁ ଟାଳିଦେଲେ 	business
 ଅମିତାଭ ଓ ଅମୀରଙ୍କ ସ୍ପେସାଲ୍‌ ଡ୍ୟାନ୍‌ସ ନମ୍ବର 	entertainment
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କୁ ନିଜ ମା’ଙ୍କ ଭୂମିକାରେ ଦେଖିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ… 	entertainment
 ମନେ ପଡ଼ିଲା ମାହିଙ୍କ ପୁରୁଣା ଦିନ 	sports
 ଚହରଙ୍କ ବିଳମ୍ବିତ ଚମକ 	sports
 ଭାରତୀୟ ରେଳରେ ନିଯୁକ୍ତି ସୁଯୋଗ: ୧୧୨୦ ସବ୍‌ଇନ୍‌ସ୍ପେକ୍ଟର ପଦବି ପାଇଁ ଜୁନ୍‌ ୧ରୁ ଆବେଦନ ଆରମ୍ଭ 	business
 ନାଗପୁରରେ ଚମକିଲେ ବିରାଟ-ରୋହିତ, ୨ୟ ପାଳିରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୧/୨୧ 	sports
 ସେମିରେ ଇଷ୍ଟ୍‍ ବେଙ୍ଗଲ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ରୋଇଂ ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଦିନିକିଆରେ ଭାରତ ପାଇଁ ଶୀର୍ଷ ମାନ୍ୟତା ସୁଯୋଗ 	sports
 ଜନ୍ମଦିନ ପାଳନ କରିବା ପାଇଁ ଦୁବାଇ ଯାଇଥିବା ଅଭିନେତ୍ରୀ ସାରା… 	entertainment
 ରୋଶନଙ୍କୁ ଓସାକାର ସହଯୋଗ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଭାରତକୁ ୮୦ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ 	sports
 ଏୟାରସେଲ୍‌ ମିଶ୍ରଣରୁ ଓହରିଲା ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ଏଣିକି ଆଇଡିଆ ଓ ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଲଞ୍ଚ କରି ପାରନ୍ତି ଶସ୍ତା ୪ଜି ହ୍ୟାଣ୍ଡସେଟ୍‌ ! 	business
 ରବି ଓ ଅନାଦି ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ: କଟକ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ବିଜେତା 	sports
 ଏସିଡ୍‌ ପୀଡ଼ିତା ଲକ୍ଷ୍ମୀ ଅଗ୍ରଓ୍ଵାଲ୍‌ ହେବେ ଏହି ନାମୀ ନାୟିକା! 	entertainment
 ଅଠରର ପ୍ରଥମ ପରୀକ୍ଷା, ଆଜିଠାରୁ କେପ୍‌ଟାଉନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌ 	sports
 ସ୍ଲିପ୍‌ୱେଲ୍‌ର ‘ରନ୍‌ ଫର୍‌ ହେଲ୍‌ଥ’ ମାରାଥନ୍ 	business
 ଅମିକ୍‌ଙ୍କୁ ଆଇଟା ସିଏସ୍‌ ମୁକୁଟ 	sports
 ଜିଓ ଫୋନ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଆକର୍ଷଣୀୟ ୪୯ ଓ ୧୫୩ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ଲାନ 	business
 ଜାଣନ୍ତି କି? ମୁମ୍ବାଇର କେଉଁଠି ଅଛି ‘ଧୋନି ଆଣ୍ଡ କୋହଲି’ ରେସ୍ତୋରାଁ 	sports
 ଆଉ ଦୁଇ ପଦକ ପାଇଲା ଭାରତ: ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନାରେ ସଂଜୀବ ରାଜପୁତ ପାଇଲେ ରୌପ୍ୟ, ସେପକ୍‌ ଟ୍ରାକରେ କାଂସ୍ୟ 	sports
 କପିଳ ଓ ସଚିନ୍‌ଙ୍କ କ୍ଲବ୍‌ରେ ଜାଦେଜା 	sports
 ଘଟଣାରେ ନୂଆ ମୋଡ଼: ଆମ୍ବେଦକରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ପୋଷ୍ଟ୍‍ ହୋଇଥିବା ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ଆକଉଣ୍ଟ୍‌ ନକଲି 	sports
 ରେଳଗାଡ଼ିରେ ଲାଗିବ ଅାମେରିକା ତିଅାରି ନୂତନ ସୁଦୃଶ୍ୟ ଓ ବେଗଗାମୀ ଡିଜେଲ୍‌ ଇଞ୍ଜିନ୍‌ 	business
 ‘ମୁଁ ୩୦୮ ମହିଳାଙ୍କ ସହ ଶୋଇଛି, ଦେହଜୀବୀମାନଙ୍କୁ ହିସାବ କରିବି?’… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଚେସ୍‌ ସ˚ଘ ନିର୍ବାଚନ : ସଭାପତି ପାଇଁ ଲଢିବେ ଦେବାଶିଷ 	sports
 ବିସିସିଆଇରେ ନୂଆ ଯୁଗ 	sports
 କମିଲା ସୁନା ଓ ରୂପା ଦର ! 	business
 ଏହି ବ୍ରହ୍ମାଣ୍ଡ ସୁନ୍ଦରୀଙ୍କ ସହ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କ ରଖିଥିଲେ ସଂଜୁ… 	entertainment
 ଏଭଳି ଶୈଳୀରେ ଶାରୀରିକ ସଂପର୍କ ପାଇଁ ଇଶାରା ଦେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ‘ଲୈଲା ଓ ଲୈଲା’ର ସୁଟିଂ ବେଳେ ଏକ ନିଶ୍ଚିତ ଦୁର୍ଘଟଣାରୁ ଅଳ୍ପକେ… 	entertainment
 ବଜାରରେ ‘ନୋକିଆ ୨’ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଏବେ ଇପିଏଫଓର ଉମଙ୍ଗ ଆପ୍ ମାଧ୍ୟମରେ ପେନସନ ପାସବୁକ ଦେଖିହେବ 	business
 ଏକ ଛୋଟିଆ ଘରୁ ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିବା ଫ୍ଲିପକାର୍ଟ ଏବେ ୧ ଲକ୍ଷ ୩୪ ହଜାର କୋଟିର କମ୍ପାନି 	business
 ବଲିଉଡ୍‍ରେ କ୍ୟାରିୟର ଆରମ୍ଭ ନ କରିବା ପୂର୍ବରୁ  ପୁଅକୁ ନେଇ ଏହି… 	entertainment
 ସମ୍ବଲପୁର, ଭଦ୍ରକ, ସୋନପୁରର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ:୬ ଜଣଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ସଫଳତା 	sports
 ଭିତ୍ତିଭୂମି ପରଖିଲେ, ଅମିୟଙ୍କୁ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଦେଲେ 	sports
 ‘ଉଡ଼ନ୍ତା ଟ୍ୟାକ୍ସି’:ଦୌଡ଼ରେ ରୋଲସ୍‌ ରଏସ୍‌, ଆଷ୍ଟନ୍‌ ମାର୍ଟିନ୍‌ ସାମିଲ 	business
 ଏଜି ଓଡ଼ିଶା, କଟକ-ଏର ଯୁଗଳ ବିଜୟ 	sports
 ଆଇଓବିର ଏମ୍‌ଡିଙ୍କ ଓଜିବି ମୁଖ୍ୟାଳୟ ପରିଦର୍ଶନ 	business
 ନିଜର ଲୁକ୍‌କୁ ନେଇ ବହୁ ପରୀକ୍ଷା ନିରୀକ୍ଷା କରିଛନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ଜାପାନ ଓପନ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ଶ୍ରୀକାନ୍ତ, ସିନ୍ଧୁ, ପ୍ରଣୟ ବିଦା 	sports
 ‘ସାର୍‌, ଜିଓ ଆଉ ଚାଲୁ ନାହିଁ’, ଦୀପବୀରଙ୍କ ପାର୍ଟିରେ ମୁକେଶ… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ ରେକର୍ଡ: ଗୋଟିଏ ଓଭରରେ ୪୩ ରନ୍‌, ଏମିତି ହେଲା ରନ୍‌ ବର୍ଷା 	sports
 ଫୁଙ୍କିଲା ବିଶ୍ବକପ୍ ବିଗୁଲ, ପୁରୀ ବେଳାଭୂମିରେ ‘ଓଲି’ 	sports
 ମାରୁତି କାର୍‌ ଦାମ୍ ୧୦ ହଜାର ଟଙ୍କା ବଢ଼ିଲା 	business
 ସିଏସ୍‌ଆର ଅର୍ଥ ଖର୍ଚ୍ଚରେ ପାତରଅନ୍ତର 	business
 ନିରବଙ୍କ ପାଇଁ ପିଏନ୍‌ବିର ବିପୁଳ କ୍ଷତି 	business
 ଭିଗାର୍ଡର ସିଏସଆର କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ସଲମାନଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନ କେକ୍‌ ସଂପର୍କରେ ଏହି ସବୁ… 	entertainment
 ନ୍ୟାସନାଲ୍‌ ଇନ୍‌ସ୍ୟୁରାନ୍ସର ସେମିନାର 	business
 ୭୬ ବର୍ଷରେ ଅମିତାଭ: ଜନ୍ମଦିନ ଅବସରରେ ତାଙ୍କର କେତୋଟି ପ୍ରସିଦ୍ଧ… 	entertainment
 ଦୂର ହେଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ-ସରକାରଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ମତଭେଦ ? 	business
 ଲିଙ୍ଗରାଜ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଜିତିଲା ବାଲିଅନ୍ତା 	sports
 ‘ମୋତେ ବିଦା କରାଯାଉଛି’ 	business
 ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ବିଶ୍ବ ମାନ୍ୟତା ଶୀର୍ଷରେ ମେରିକମ୍‌ 	sports
 ନିଜ ଘରକୁ ଯିବାକୁ ଦୀପିକାଙ୍କୁ ମନା, ଜାଣନ୍ତୁ କେତେ ଦିନ ନିଜ… 	entertainment
 ବଲିଉଡରେ ଏଣ୍ଟ୍ରି ନେବେ ନିଆ ଶର୍ମା, ବିକ୍ରମ ଭଟ୍ଟଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ… 	entertainment
 ନିଶାନ, ବିଶ୍ବ ଓ ରାଜିନଙ୍କୁ ଓଡ଼ିଶା-ନ୍ୟୁ ସାଉଥ୍ ୱେଲ୍ସ ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ମ୍ୟାଚ୍ ଦାୟିତ୍ବ 	sports
 ବିନୟଙ୍କ ବିରଳ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌: ମୁମ୍ବାଇ ୧୭୩ 	sports
 ରାଜ୍ୟ-ରାଜ୍ୟ ମଧ୍ୟରେ ଗାଡ଼ି ପଂଜିକରଣ, ଡ୍ରାଇଭିଂ ଲାଇସେନ୍ସ ଟ୍ରାନ୍ସଫର କଲେ ଟିକସ ଦେବାକୁ ପଡିବ ନାହିଁ , ମନ୍ତ୍ରୀ… 	business
 ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାରମାନେ ନିଜର ଏକ୍ସ-ପାର୍ଟନରଙ୍କୁ ଏମିତି ଭାବେ… 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳକୁ ଫେରିଲେ ମୁନ୍‌ରୋ 	sports
 ସାନିଆ ଖୋଲିଲେ ଗୋପନ କଥା 	sports
 ଅରବିନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌, କ୍ବାର୍ଟରରେ ଗ୍ରିନ୍‌ସ ଏକାଡେମି 	sports
 କେବଳ ଶାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କ ପାଇଁ ହିଁ ଜନ୍ମ ହୋଇ ପାରିଥିଲେ ଇଶାନ… 	entertainment
 ଶାର୍ଦୁଳ ଠାକୁରଙ୍କୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟ, ୫-୧ ପାଇଁ ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ୨୦୫ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ 	sports
 ୨୦୦ କୋଟି ଛୁଇଁଲା ‘ଜୁଡଓ୍ଵା-୨’ 	entertainment
 ମହାଭାରତରେ ଭଗବାନ କୃଷ୍ଣଙ୍କ ଚରିତ୍ରରେ ନଜର ଆସିବେ ଏହି ଅଭିନେତା,… 	entertainment
 ଷ୍ଟେନ୍‌ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ସର୍ବାଧିକ ୱିକେଟ୍‌ ଦଖଲକାରୀ 	sports
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: ୟୁଏନ୍‌ ସେମିରେ 	sports
 ଓସିଏ ସମ୍ବିଧାନକୁ ନେଇ ତେଜିଲା ଅସନ୍ତୋଷ 	sports
 ଚନ୍ଦାଙ୍କୁ ଘେରିବ ସିବିଆଇ: ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ଆଲର୍ଟ 	business
 ସଚିନଙ୍କ ଘରେ ଲାରା 	sports
 ଶନିବାର ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ବର୍ଷା 	sports
 ଭାରତୀୟଙ୍କ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୫ ଇଂଲିସ୍‌ ପାଳି 	sports
 କାଦର ଖାନ୍‌ ଜୀବିତ, ମୃତ୍ୟୁ ଖବର କେବଳ ଗୁଜବ : ପୁଅ ସରଫରାଜ୍‌ 	entertainment
 ଦେଶର ସବୁଠୁ କମ ବିଜୁଳି ଖର୍ଚ୍ଚ କରୁଥିବା ଏସି ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ଗୋଦ୍ରେଜ୍‌ 	business
 ଘରୋଇ କଂପାନିର ଆଧାର ବ୍ୟବହାର 	business
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଡିଂପଲ କାପାଡିଆ 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍ ବିଶ୍ବସ୍ତରୀୟ: ସୁଖ୍‌ବୀର 	sports
 ହିନ୍ଦୀ, ଇଂରାଜି ବ୍ୟତୀତ ଏଣିକି ସମସ୍ତ ବିମାନବନ୍ଦରରେ ଆଞ୍ଚଳିକ ଭାଷାରେ ହେବ ସର୍ବସାଧାରଣ ଘୋଷଣା 	business
 ଭାରତରେ ୧୯ କୋଟି ସାବାଳକଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କ ଖାତା ନାହିଁ 	business
 ଘରୋଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ବର୍ଗରେ ସାମିଲ ହେଲା ଆଇଡିବିଆଇ 	business
 କାରଣ ନ ଦର୍ଶାଇ ୨୫ଟି ବିମାନ ଟିକେଟ୍‌ ବାତିଲ କରିଥିବାରୁ ୯୮ ହଜାରରୁ ଊର୍ଧ୍ୱ ଟଙ୍କା ଜରିମାନା ଦେବ ଗୋଏୟାର୍‌ 	business
 ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ୨୪୫ ରନ୍‌ ଜବାବ୍‌ରେ ଭାରତର ନୈରାଶ୍ୟ ଜନକ ଆରମ୍ଭ, ରାହୁଲ-ପୂଜାରାଙ୍କ ପରେ ଫେରିଲେ ଧାଓ୍ଵନ୍‌ 	sports
 ମ୍ୟାଚ ଚାଲୁଥିବା ସମୟରେ ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ମୁଣ୍ଡ ମସାଜ କଲେ କୋହଲି 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ କିଣିବା ପାଇଁ ଋଣ ମିଳିବ 	business
 କୋହଲିଙ୍କ କ୍ରମାଗତ ଶତକ ବେକାର, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୩୨ ରନ୍‌ରେ ଜିତି ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ଉଜ୍ଜୀବିତ 	sports
 ଜାତୀୟ ବେଞ୍ଚ୍‌ପ୍ରେସ୍ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଲାଗିଲା ଶିଳ୍ପ ଝଟ୍‌କା: କାରଖାନାରେ ଉତ୍ପାଦନ କମିଲା 	business
 ଫାଇନାଲ୍‌ ‘ଟାଇ’: ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ଅନୁତାପ କରିଥିଲେ ଅମୀର୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ‘ଧୂମ୍‌-୪’ରେ ସଲମାନଙ୍କ ସହ ରଣବୀର! 	entertainment
 ରଣବୀରଙ୍କ ସଂପର୍କରେ କ’ଣ କହନ୍ତି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ? 	entertainment
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ଅଫିସର ସଂଘର ବାର୍ଷିକ ସାଧାରଣ ଅଧିବେଶନ 	business
 କୋଲକାତାରେ କଷ୍ଟସାଧ୍ୟ ବିଜୟ 	sports
 ବିସିସିଆଇର ଉତ୍ତରକୁ ଅପେକ୍ଷା: ଭାରତ ପାଖରୁ ଦିବା-ରାତ୍ର ଟେଷ୍ଟ ଚାହୁଁଛି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ବିସିସିଆଇ ମହାପ୍ରବନ୍ଧକ ଦାୟିତ୍ୱ ନେଲେ ସବା କରିମ୍‌ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ହ୍ରାସର ଲାଭ ଗ୍ରାହକ ନପାଇଲେ ବଡ଼ କମ୍ପାନିକୁ ଧରିବେ ସରକାର 	business
 ପ୍ରଥମ ଦୁଇଟି ଫିଲ୍ମ ରିଲିଜ ନ ହେଉଣୁ ସାରାଙ୍କୁ ମିଳିଲା ତୃତୀୟ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ‘ସିକ୍ୟୋର୍‌ଆଇଜ୍‌’ର ସାଇବର୍‌ ନିରାପତ୍ତା ପାଠ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଟୋକିଓରେ ଜାପାନ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ବିହାରୀ ଶିକ୍ଷକ ସାଜିଛନ୍ତି ହ୍ରିତିକ୍‌ 	entertainment
 କିଶୋର କୁମାରଙ୍କ ଗୀତରେ କେନ୍ଦ୍ର-ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ସମ୍ପର୍କ ଗାଥା 	business
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ ଓ କାଟ୍ରିନା କୈଫଙ୍କ କେଉଁ ଗୀତ ଏବେ ଶୀର୍ଷରେ 	entertainment
 ମିସ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ (ଏଲିଗାଣ୍ଟ) ଟାଇଟଲ୍‌ ବିଜୟିନୀ ହେଲେ ଓଡ଼ିଆ ଯୁବତୀ… 	entertainment
 ସ୍ୱରା ଭାସ୍କରଙ୍କ କଥା କିଛି ବୁଝାପଡ଼ିଲାନି! ‘କଫି ଉଇଥ୍‌ କରଣ’ରେ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ମନ୍ତବ୍ୟ ପରେ ସେ ତାଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କଲେ… 	sports
 ବିବାହ ପରେ ଏହି ୩ଟି କାମ ଆଉ କେବେ କରି ପାରିବେ ନାହିଁ ରଣବୀର,… 	entertainment
 କ୍ରିକେଟ୍‌ରୁ ଅବସର ନେବା ପରେ ରାଜନୀତିରେ ଗୌତମ ଗମ୍ଭୀର? 	sports
 ସନ୍‌ଫିଷ୍ଟ୍‍ର ନୂଆ ମାରି ଲାଇଟ୍‌ ଭିଟା 	business
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ୍‌ କୁସ୍ତି କ୍ଲଷ୍ଟର, ଭାରୋ‌େତ୍ତାଳନରେ ମିନତୀଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଗଲ୍‌ରେ ଇଂଲଣ୍ଡର ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ବିଜୟ, ବିଦେଶରେ ୧୩ ବିଜୟଶୂନ୍ୟ ଧାରା ଭାଙ୍ଗିଲା 	sports
 ଏଥର ଡଜନେ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀ ଦିନିକିଆ: ୩୫ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ଭାରତ, ୩-୨ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଜାକର୍ତା ଝୁମିଲା 	sports
 ଭାର୍‌କୁ ନେଇ ଫିଫାରେ ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ଫେରାଦ 	sports
 ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ପରେ ଏବେ ବିବାଦରେ କରଣ ଜୋହର: ଅନୁଷ୍କାଙ୍କୁ ନେଇ… 	entertainment
 ଭାରତରେ ତିଆରି ହେବ ଆମେରିକା ଯୁଦ୍ଧ ବିମାନ ଡେଣା 	business
 ଏକ ମାସ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ନିଜ ଗ୍ରାହକମାନଙ୍କୁ ମାଗଣା ସେବା ଦେବ ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌, ଲଞ୍ଚ ହେଲା ଆପ୍‌ 	business
 ଏଫ୍‌ସିଏ ପାଳନ କରିବ ‘ଜିପ୍‌ ୪x୪ ମାସ’ 	business
 ଏ ବର୍ଷ ଦୁଇଟିରେ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ ରହିବେ ଝିଲିକ୍‌ 	entertainment
 ଏୟାର ଏସିଆର ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର: ୯୯୯ ଟଙ୍କାରେ କରନ୍ତୁ ବିଦେଶ ଭ୍ରମଣ, ଭୁବନେଶ୍ୱର ପାଇଁ ରହିଛି ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଫର 	business
 ୨ ଦିନରେ ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ଖସିଗଲା ୧୦୦୦ ପଏଣ୍ଟ:୭୨.୭୦ ସ୍ତରକୁ ଖସିଲା ଟଙ୍କା 	business
 ସତ୍ୟସାଇ କ୍ରିକେଟ୍‌: ବିଏମ୍‌ସିସି ଗୋଳକୁଣ୍ଡ ବିଜେତା 	sports
 ଆମ୍ବି ଭ୍ୟାଲିର ଅପରେସନ ଆରମ୍ଭ ଲାଗି ସାହାରାକୁ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟଙ୍କ ଅନୁମତି 	business
 ରାଜକୁମାରଙ୍କୁ ନେଇ ବଡ଼ ଖୁଲାସା କଲେ ଜାହ୍ନବୀ: ରାଜକୁମାରଙ୍କ… 	entertainment
 ରାୟପୁରରେ ଭାରତୀୟ ରୋମାଞ୍ଚ 	sports
 ଚଙ୍କି ପାଣ୍ଡେଙ୍କ ଝିଅ ଅନନ୍ୟାଙ୍କର ଫଲୋଅରଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ବଢ଼ିଲା 	entertainment
 ଏସ୍‌ଆର୍‌ଏମ୍‌ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟକୁ ୪ ଷ୍ଟାର୍‌ ରେଟିଂ ପୁରସ୍କାର 	business
 ବଲବ୍ୟାଡ଼ମିଂଟନରେ ଭାରତୀୟ ଟିମରେ ସାମିଲ ହେଲେ ଓଡିଆ ପୁଅ ! ଏବେ ଦଳର ଅଧିନାୟକ ହେବା ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଛନ୍ତି ବ୍ରହ୍ମପୁରର… 	sports
 ବଦଳିବନି ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର, ୧୩ ଅଙ୍କ ହେବା କଥା ମିଛ 	business
 ରାହୁଲଙ୍କ ବ୍ୟାକ୍‌ଫୁଟ୍‌ ଖେଳ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ: ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆକୁ ସରକାର ଦେବେ ପାଣ୍ଠି 	business
 କୋହଲି ବିରାଟ, ହେଲେ ଅନୁଷ୍ଠାନ ଆହୁରି ବିରାଟ 	sports
 କ’ଣ ପାଇଁ ମା’ ଅମୃତାଙ୍କୁ ଛାଡ଼ି ନୂଆ ଘରେ ରହିବାକୁ ଗଲେ ସାରା?… 	entertainment
 ମହିନ୍ଦ୍ରାର ନୂଆ ଏସ୍‌ୟୁଭି ‘ମାରାଜୋ’ 	business
 ଶାନ୍ତ ସ୍ବଭାବରେ ମୁଁ ଧୋନିଙ୍କ ସମକକ୍ଷ: ରୋହିତ 	sports
 ସିରିଏଲୋ ପୁରୁଷ ଦଳର ନୂଆ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ହକି ଓ୍ଵାଲ୍‌ର୍ଡ ଲିଗ୍‌ ଫାଇନାଲ: ଆସନ୍ତାକାଲି ଭାରତ ଓ ବିଶ୍ୱ ଚମ୍ପିଅନ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମଧ୍ୟରେ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଅଂଶୁଙ୍କୁ ଦ୍ବିମୁକୁଟ, ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦କେ 	sports
 ୯୯୯ ଟଙ୍କାରେ ମିଳୁଛି ବିମାନ ଟିକଟ 	business
 ହଲିଉଡର ରିମେକ୍‌ରେ କାମ କରି ଅସଫଳ ହୋଇଥିଲେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ! 	entertainment
 ‘ଲଗାନ୍‌’ ଅଭିନେତା ଶ୍ରୀବଲ୍ଲଭଙ୍କ ପରଲୋକ,ଅମୀର କରିଥିଲେ ଆର୍ଥିକ… 	entertainment
 ରଶ୍ମିତା-ପ୍ରଦୀପଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଖାଦ୍ୟ ବଜାରରେ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ କମ୍ପାନି ବିନିଯୋଗ କରିବେ ୬୮,୦୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କା 	business
 ଭାରତର ସଂସ୍କାରକୁ ଆଇଏମ୍‌ଏଫ୍‌ର ପ୍ରଶଂସା 	business
 ହାଟ୍ରିକ୍‌ କଲେ ଏହି ଓଲିଉଡ଼୍‍ ନାୟିକା 	entertainment
 ଅନ୍ତଃଜୋନ୍‌ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ରେ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳର ଚତୁର୍ଥ ବିଜୟ 	sports
 ମ୍ୟୁନିକ୍‌ ଓପନ୍‌ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲେ ଭେରେଭ୍‌ 	sports
 ୨୦୧୭-୧୮ରେ ନିର୍ଦ୍ଧାରିତ ରାଶି ଠାରୁ ଅଧିକ କାରବାର କରି ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଫାଇଲ୍‌ କରି ନଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ବିଶେଷଙ୍କୁ ୨୧ ଦିନର… 	business
 ସାମ୍ବାଦିକ ପୁଲଓ୍ଵାମାକୁ ନେଇ ଏଭଳି ପ୍ରଶ୍ନ କରିବା ପରେ କ୍ଷମା… 	entertainment
 ୪ଜି ଡାଉନ୍‌ଲୋଡ ସ୍ପିଡ୍‌ରେ ଜିଓ ଓ ଭୋଡାଫୋନ୍‌କୁ ପଛରେ ପକାଇଲା ଏୟାରଟେଲ 	business
 ଅଭିଷେକଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ: ସର୍ବଭାରତୀୟ ଟେନିସ୍‌ 	sports
 ଆହତ ଭୁବନେଶ୍ୱର ବାଦ୍‌, କୁଲ୍‌ଦୀପଙ୍କୁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ପଞ୍ଚମ ଟେଷ୍ଟ୍‌ରେ ସ’ କରିପାରନ୍ତି ପଦାର୍ପଣ:ରାହୁଲ, ଅଶ୍ୱିନଙ୍କ ମୁଣ୍ଡରେ ଝୁଲୁଛି ଖଣ୍ଡା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା-ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ ମୁକାବିଲା ଆଜି 	sports
 ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ଅଂଶୁମାନ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌:ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡ଼େଣ୍ଟ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଟାଟା ଟେଲିକୁ କିଣିବ ଏୟାରଟେଲ୍‌ 	business
 କେଉଁ ୬ଟି କାରଣରୁ ଜିଓକୁ ମିଳିଲା ଏତିକି ସଫଳତା? 	business
 ଭୁବନେଶ୍ବର କନିଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌ ଜିତିଲା ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଦେଶରେ ନିର୍ମିତ ସର୍ବପ୍ରଥମ ଇଞ୍ଜିନ୍‌ ବିହୀନ ଟ୍ରେନ୍‌ ଏବେ ଧାରଣା ଉପରେ ପରୀକ୍ଷାମୂଳକ ଭାବେ ଚଳାଚଳ କରିବା ପାଇଁ… 	business
 ଦୀପାବଳିରେ ନିବେଶ କରନ୍ତୁ, ଆଜି ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ଖୋଲିବ ସେୟାର ବଜାର 	business
 କିଲିଆନ କମାଲ, ମେସି ଅବସୋସ 	sports
 ଭାରତକୁ ଧମକାଇଲା ଆମେରିକା 	business
 ସେନା ପରିବାରର ଝିଅ ହିସାବରେ ଭାରତ-ପାକ୍‌ର ବର୍ତ୍ତମାନ… 	entertainment
 ବୁମ୍‌ରାଙ୍କ ସେବାରୁ ପୁଣି ବଞ୍ଚିତ ହେବ ଭାରତ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଭଲିବଲ୍, ଆନ୍ଧ୍ର ଜିତିଲା ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମୁକାବିଲା 	sports
 ହୋଣ୍ଡା ଏବର୍ଷ ୮୦୦ କୋଟି ନିବେଶ କରିବ 	business
 ଇଣ୍ଡିଗୋ ସିଓଓଙ୍କ ବିରୋଧରେ ତଥ୍ୟ ଚୋରି ଅଭିଯୋଗ 	business
 ବୀରେନ୍ଦ୍ର ଓ ଅମିତଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ ଏଥର ୭ ଓଡ଼ିଆଙ୍କୁ ୮ ପଦକ 	sports
 ଆଜିଠୁ କେକେଆର୍‌ ପ୍ରସ୍ତୁତି ଶିବିର 	sports
 ନେଦର୍‌ଲାଣ୍ଡ୍‌ର ମନଇଚ୍ଛା ଗୋଲ୍, ମାଲେସିଆକୁ ୭-୦ରେ ହରାଇଲା 	sports
 ସାହଜାଦଙ୍କୁ ଫିକ୍ସିଂ ଅନୁରୋଧ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ହୋଣ୍ଡା  ଡିଓର ୨୦୧୮ ଏଡିସନ  	business
 ଏଟିଏମ୍‌, ଚେକ୍‌, କାର୍ଡ ସବୁଥିରେ ଶୁଳ୍କ ଲାଗିବ! 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ କରିପାରନ୍ତି ଭାରତର ଏହି ୪ ଖେଳାଳି, ଟିମ୍‌ରେ ମିଳିବ ସ୍ଥାନ! 	sports
 ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାର କାହାଣୀର ମୂଳରେ ନାହିଁ ନାୟକ- ନାୟିକାଙ୍କ… 	entertainment
 ନିଜଠୁ ୧୫ ବର୍ଷ ସାନ ଏହି ଯୁବକକୁ ଡେଟ୍‌ କରୁଛନ୍ତି… 	entertainment
 ‘ପଞ୍ଚାୟତ ପେଞ୍ଚ’ରେ ଛୋଟ ପରଦାକୁ ଆସିବେ ଜୟୀ 	entertainment
 ବଜାଜର ନୂଆ ସିଏନଜି ଅଟୋ 	business
 କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂ କଳଙ୍କ: କଠୋର କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ପାଇଁ ଆଇନଜୀବୀ ଗୋଷ୍ଠୀର ଦାବି 	sports
 ବିନୁ ମଙ୍କଡ଼ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ଶାହାରୁଖ୍‌ ସବୁ କିଛି କରି ପାରିବେ କିନ୍ତୁ ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ଉପରେ… 	entertainment
 ଜୋହର୍‌ କପ୍‌ରେ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପରାଜୟ 	sports
 ବଜାରରେ ନୂଆ:ହିରୋର ନୂଆ ‘ଏଚ୍‌ଏଫ୍‌ ଡନ୍‌’ 	business
 ବାଙ୍ଗର ପରିବାରରେ ସମ୍ପତ୍ତିକୁ ନେଇ ଝଗଡ଼ା 	business
 କୋଷ୍ଟାରିକାକୁ ହରାଇଲେ କୋଲାରୋଭ 	sports
 ବୁର୍ଜ ଖଲିଫାରେ ପୁଣି ଥରେ ବିବାହ କରିପାରନ୍ତି… 	entertainment
 ଏସୀୟ ଏୟାରଗନ୍‌ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା 	sports
 ବିଜେନ୍ଦରଙ୍କ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ ଲଢ଼େଇ ସ୍ଥଗିତ 	sports
 ଆଫ୍ରିଦିଙ୍କ ସହ ସଂପର୍କକୁ ନେଇ ତାଙ୍କ ଟ୍ଵିଟ୍‌ ଏବଂ ଭିଡ଼ିଓକୁ… 	entertainment
 ଶୋଭନ ଭାରତୀୟ ଯୁବ ଦୌଡ଼କୁଦ ଦଳର ଫିଜିଓ 	sports
 ଯୁବ ଆଇଲିଗ୍‌ : ହାଇଦ୍ରାବାଦ ସହ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ସ୍ମୃତିରେ ଓଡ଼ିଆ ଛବି ‘ପୂଜାଫୁଲ’ ! 	entertainment
 ରେପୋ ହାର ଅନୁସାରେ ବଦଳିବ ସୁଧ, ମେ ପହିଲାରୁ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ କରିବ ଏସବିଆଇ 	business
 ଇଞ୍ଜିନିୟରଙ୍କ ପାଇଁ ଏସ୍‌ବିଆଇରେ ଚାକିରି କରିବାର ସୁବର୍ଣ୍ଣ ସୁଯୋଗ, ୮୦ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହିଛି ବେତନ 	business
 ତେଲ ଦରର ଦୈନିକ ସମୀକ୍ଷା ବ୍ୟବସ୍ଥା ଉଠିବ ନାହିଁ : ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ର 	business
 ଡ୍ୟୁକ୍‌ର ଶୀତକାଳୀନ ପୋଷାକ ସମ୍ଭାର 	business
 ଆଜି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ-ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଫାଇନାଲ 	sports
 ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ବଢ଼ିଲା ୭୩୨ ପଏଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ଆଥ୍‌ଲେଟିକ୍ସ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ରେ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ 	sports
 ବାଲେଶ୍ବର କପ୍‌ ଜିତିଲା ରାମେଶ୍ବର 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିିଣ୍ଟନ୍ମି: ଶ୍ରିତ ଯୁଗଳରେ ଓଡ଼ିଶାର ଆଶା 	sports
 ଜାତୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଆ: ୭୦ ବର୍ଷରେ ଛୁଇଁନି ୭ 	sports
 ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ପାଇଁ କେଉଁ ଗୀତ ଗାଇଲେ ବିରାଟ? ଦେଖନ୍ତୁ ଏହି ଭିଡିଓ 	entertainment
 ନିଜର ପ୍ରଥମ ପ୍ରେମ, ଚୁମ୍ବନ ଓ ବିଚ୍ଛେଦ ନେଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଆଲିଆ 	entertainment
 ଆଇସିଏଫଏଆଇ ବି-ସ୍କୁଲକୁ କେସ୍ ସେଣ୍ଟର ପୁରସ୍କାର 	business
 ଭୋପାଳରୁ କଂଗ୍ରେସର ଲୋକସଭା ପ୍ରାର୍ଥୀ ହେବା ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ଏହା… 	entertainment
 ୟୁସୁଫ୍‌ଙ୍କୁ ପିଛିଲା ନିଲମ୍ବନ: ୫ ଦିନ ପରେ ପୂରିଯିବ ୫ ମାସିଆ ଅବଧି 	sports
 ଏ ଦୁଇ ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ଗେଷ୍ଟ ଆପିଅରାନସ୍‌ରେ ଥିଲେ ଏ ବର୍ଷ  	entertainment
 ଏଲ୍‌ଆଣ୍ଡଟି ଫାଇନାନ୍ସର କଲ୍ୟାଣମୂଳକ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 କୋଣାର୍କ ପ୍ରେମରେ ସଜ୍ଜନ 	business
 ଟାଟା ଉତ୍କଳିକା କପ୍‌: ସେମିରେ ଫାଓ ଏକାଦଶ 	sports
 ନାଲ୍‌କୋର ଷଷ୍ଠ ବେତନ ରାଜିନାମା ସ୍ବାକ୍ଷରିତଲାଭବାନ ହେବେ ୫୦୦୦ରୁ ଅଧିକ କର୍ମଚାରୀ 	business
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ପ୍ରଦୂଷଣକୁ ନେଇ ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲା ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଭିଭୋ ଭି-୭ ବ୍ଲୁ ଭ୍ୟାରିଆଣ୍ଟ : ଶକ୍ତିଶାଳୀ କ୍ୟାମେରା ସହ ଲମ୍ବା ଡିସପ୍ଲେର ସମାହାର 	business
 ଗୌହାଟୀ ଦିନିକିଆ: କୋହଲି-ରୋହିତଙ୍କ ଶତକୀୟ ଭାଗିଦାରୀ, ୮ ଓ୍ଵିକେଟରେ ହାରିଲା ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌, ଭାରତ ୧-୦ରେ ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ବଜାରରେ ତେଲ ଦର କମିଲା, ଭାରତରେ କମିବ କେବେ ? 	business
 କୃଷକଙ୍କୁ ଭଡ଼ାର ଟ୍ରାକ୍ଟର ଓ କୃଷି ଉପକରଣ ଭଡାରେ ଯୋଗାଇବ ଟାଫେ 	business
 ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ଠୁ ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଲା ଭାରତ 	sports
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୫/୧୧୮ 	sports
 ଆରମ୍ଭରୁ ଷ୍ଟିଫେନ୍ସ ବିଦା:ସେରେନା, ଫେଡେରର୍‌, ସିଲିକ୍‌, ଓ୍ଵଜ୍‌ନିଆକି, ପ୍ଲିସ୍‌କୋଭା ଆଗେଇଲେ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ନୂଆ ପୋଷ୍ଟପେଡ୍‌ ଅଫର୍‌ 	business
 ଚନ୍ଦା କୋଚର କୌଣସି ଜାଲିଆତି କରିନାହାନ୍ତି : ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ ଚେସରେ ଓଡ଼ିଆ ଖେଳାଳି ଦେବାଶିଷ ଓ ମନୀଷଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ ପଦକ 	sports
 କଟକରେ ୧୯ରୁ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରିମିୟର ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ ଲିଗ 	sports
 ମେସି ବିଫଳ: ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ଅଟକାଇଲା ଆଇସ୍‌ଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ମନି ଲଣ୍ଡରିଂ ମାମଲା:ଜବତ ହେବ ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ହାର୍ଟ ସମସ୍ୟା ନଥିଲା: ସଞ୍ଜୟ କପୁର 	sports
 ତୃତୀୟ ଦିନିକିଆ ବି ହାରିଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌-ଏ:ଭାରତ ୩-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ପୋଛିନେଲା 	sports
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ର ଛୋଟା ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ ପ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ସଚିନ ୨ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ଚାହାନ୍ତି, ମୁଁ ବିଶ୍ବକପ୍: ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ବିଗ୍‌ ବିଲିୟନ୍‌ ଡେ ସେଲରେ ସାମିଲ ହେଲା ରିୟଲ ମି, ମିଳୁଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର 	business
 କୋଚିରେ ଖୋଲିଲା ଭାରତର ପ୍ରଥମ କ୍ୟାସିୟର ଫ୍ରି ସ୍ମାର୍ଟ ସୁପରମାର୍କେଟ, ଜିନିଷ କିଣିବା ପରେ ଧାଡ଼ି ବାନ୍ଧି ଦେବାକୁ … 	business
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ଧୁମ୍‌ଧାମ୍‌ରେ ନିଜ ଜନ୍ମଦିନ ପାଳନ କରି ନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ୧୮ ବ୍ୟବସାୟୀ, ୨୪ କମ୍ପାନିଙ୍କୁ ଚୂନ ମାରିଥିଲେ ମାମୁଁ, ଭଜଣା 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ , ‘ସଡ଼କ୍‌-୨’ର କାହାଣୀ କେଉଁଠୁ ଆରମ୍ଭ ହେଉଛି 	entertainment
 ଝଟ୍‌କା ଦେବ ବିମାନ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌ ଦର 	business
 ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ବେଡ୍‌ରୁମ୍‌କୁ ଯିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ଆଦା ଶର୍ମା! 	entertainment
 ସିଦ୍ଧାନ୍ତଙ୍କ ସହ ପ୍ରଥମ ଥରପାଇଁ ପରଦାରେ ଏହି ନାୟକ 	entertainment
 ୧୧ ଶହ ସହରରେ ପହଞ୍ଚିବ ଜିଓ ଗିଗା ଫାଇବର, ଡେନ ନେଟଓ୍ଵର୍କ ଓ ହାଥେଓ୍ଵ କେବୁଲର ସର୍ବାଧିକ ଅଂଶଧନ ଖରିଦ କଲା ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ଏହି ଦୁଇ ନାୟିକାଙ୍କ ଲୁକ୍‌କୁ ପ୍ରଥମେ କେହି ପସନ୍ଦ କରୁ ନଥିଲେ ,… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ:ସିବିଆଇ ପାଇଁ ବାଟ ଖୋଲିଲା 	business
 #ମି ଠୁ : ସଂଗୀତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଅନୁ ମଲ୍ଲିକଙ୍କୁ ସହାନୁଭୂତି… 	entertainment
 ପରାମର୍ଶ, ପ୍ରତିଆକ୍ରମଣ ଓ କଟାକ୍ଷ 	sports
 ଟାଟା ହାତକୁ ଫେରିବ ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆ! 	business
 ଶକ୍ତିକାନ୍ତଙ୍କ ଦସ୍ତଖତ ଥିବା ନୋଟ୍‌ ଆସିବ 	business
 ଇଷ୍ଟ୍‌ବେଙ୍ଗଲ୍‌ ୨-୧ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ସବୁଠୁ ବଡ଼ ବିଜୟ 	sports
 ଇଣ୍ଡସ୍‌ଇଣ୍ଡ୍ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂଆ କ୍ରେଡିଟ୍ କାର୍ଡ 	business
 ଅଦ୍ଭୁତ କ୍ରିକେଟ ମ୍ୟାଚ : ମ୍ୟାନ ଅଫ ଦି ମ୍ୟାଚ ପୁରସ୍କାର ଗୋଟିଏ ଗାଈ, ସବୁ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଗୋଟିଏ ଗୋଟିଏ ବାଛୁରୀ… 	sports
 ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ଜୁଡୋ :କିସ୍‌କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ ଅଲ୍ଲୀ ଟ୍ରଫି:ଓଡ଼ିଶାର ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଲିଟରେଚର ପଢ଼ୁଛନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା ,ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ମହିଳା ଦଳକୁ ହକି ଇଣ୍ଡିଆ ଦେବ ୧୮ ଲକ୍ଷ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ରହିବେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଖେଳାଳି 	sports
 ୫୧ବର୍ଷୀୟ ମା’ ଗର୍ଭବତୀ ହୋଇଯିବା ଭଳି ଅଜବ କାହାଣୀ କେମିତି ମନକୁ… 	entertainment
 ବିବାହ ସଂପର୍କରେ ଟୁଇଟର୍‌ରେ ଆନୁଷ୍ଠାନିକ ଘୋଷଣା କଲେ ବିରାଟ 	entertainment
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କ ତରଫରୁ ୧ ନିୟୁତରୁ ଅଧିକ ଫାଷ୍ଟ୍‌ଟ୍ୟାଗ୍‌ ଜାରି 	business
 ଟୁଇଟର୍‌ରେ ଅକ୍ଷର ସୀମା ୧୪୦ରୁ ୨୮୦କୁ ବୃଦ୍ଧି ପାଇବ 	business
 ଅବସାଦଗ୍ରସ୍ତ ଥିବା ସ୍ୱୀକାର କରିବା ସହ ପୋଷ୍ଟ କରି ସୋସିଆଲ ମିଡିଆ… 	entertainment
 ଭାରତର ଏହି ସ୍ଥାନକୁ ଚାହିଁ ବି ଯାଇ ପାରିବେ ନାହିଁ ନିକ୍‌… 	entertainment
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଦେଖିବାକୁ ଯାଇପାରନ୍ତି ଇମ୍ରାନ୍‌ ଖାନ୍‌ 	sports
 ଏସ୍‌ଏନ୍‌ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ଏକାଡେମିକୁ ୨୩ ପଦକ 	sports
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ହେଲା କ୍ରୀଡ଼ା ବିଭାଗ 	sports
 ଜୋମାଟୋ ଫୁଡ଼୍‍ ଡ଼େଲିଭରି ବଏଙ୍କ ଭିଡ଼ିଓ ଭାଇରାଲ ହେବା ପରେ… 	entertainment
 କ୍ୟାମ୍ପସ୍‌ ସୁଜ୍‌ର ନୂଆ ଲୋଗୋ 	business
 ମୋଇନଙ୍କ ମାମଲାର ତଦନ୍ତ ବନ୍ଦ କଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଆଜି ପୁଣି ତେଲଦର ବଢିଲା, ରାଜସ୍ଥାନ ପରେ ଆନ୍ଧ୍ର ବି ଟିକସ କମାଇଲା 	business
 ଗୀତଞ୍ଜଳିର ୩ ପ୍ରମୁଖ ଅଧିକାରୀ ଦେଲେ ଇସ୍ତଫା 	business
 ନାବାଳକଙ୍କୁ ଗାଡ଼ି ଚଳାଇବାକୁ ଦେଇ ୧୦ ବାପାମାଆ ଜେଲ ଗଲେ 	business
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ନୂଆ ସିନେମା ‘କେସରୀ’ର ଫାର୍ଷ୍ଟ ଲୁକ୍‌ ଜାରି… 	entertainment
 ଫୁର୍‌ସତ୍‌ ନାହିଁ ଏହି ଓଲିଉଡ୍‌ ନାୟିକାଙ୍କୁ 	entertainment
 ମାଆଙ୍କ ଜନ୍ମ ଦିବସରେ ସଂଜୟ ଦତ୍ତ ଆରମ୍ଭ କଲେ ଏହି କାମ ! ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଆଇଡିବିଆଇ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ୭୭୨ କୋଟିର ଠକେଇ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ହ୍ୟାଣ୍ତ୍‌ବଲ୍‌ ସ˚ଘ ନିର୍ବାଚନ: ମକ୍‌ବୁଲ୍ ସଭାପତି, ବୀରେନ୍‌ ସମ୍ପାଦକ 	sports
 ରିନଲ୍ଟ ଡଷ୍ଟରର ମୂଲ୍ୟ କମିଲା, କେତେ କମିଛି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ୮୦ ଟପିଲା 	business
 କୋହଲିଙ୍କୁ ପୁଣି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟଙ୍କ ଅସମ୍ମାନ 	sports
 କୋଉଠୁ ଆଣିଲ ଏତେ ଜ୍ଞାନ? ଦ୍ୱାଦଶ ଛାତ୍ରଙ୍କୁ ପ୍ରଶ୍ନ କଲେ ବଚ୍ଚନ… 	entertainment
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଯାଇପାରେ ‘୨୦୧୯ ଆଇପିଏଲ୍‌’ 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ହାଇଦ୍ରାବାଦ-ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦କେ : ଆଶୁତୋଷ-ସତୀର୍ଥଙ୍କୁ ଯୁଗଳ ମୁକୁଟ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ବୋର୍ଡର ନୂଆ ଚୁକ୍ତି ନୀତି: ୫ ଜଣ ସବୁ ଫର୍ମାଟ୍‌ରେ ସାମିଲ 	sports
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ଗୋଆକୁ ହରାଇ ତୃତୀୟକୁ ଉଠିଲା ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ଫେରିଲା ନଗଦ ଟଙ୍କା ପ୍ରେମ 	business
 ପାରାଦୀପ ରିଫାଇନାରୀକୁ କଳିଙ୍ଗ ନିରାପତ୍ତା ପୁରସ୍କାର 	business
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଟେବୁଲ ଟେନିସରେ ଭାରତକୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ଫ୍ରେଞ୍ଚ୍‌ ଓପନ୍‌: ସାଇନା, ପ୍ରଣୟ, ପ୍ରଣୀତଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ବଲ୍‌ ବିକୃତ କଲେ କଠୋର ଦଣ୍ଡ:ଐତିହାସିକ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରୁ ସାହ ବାଦ୍‌ 	sports
 ଆମାଜନ ପେ ବ୍ୟବହାର କରି ଅନଲାଇନରେ ଖାଦ୍ୟ ମଗେଇହେବ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଟାଇଟଲ୍‌ ପାଇଁ ଚେନ୍ନାଇ-ହାଇଦ୍ରାବାଦର ମୁକାବିଲା, କିଏ ଜିତିବ ୨୦ କୋଟି 	sports
 ପୂର୍ଣ୍ଣ ରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ସମ୍ମାନ ସହ କରାଯିବ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଅନ୍ତିମ… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ସେମିରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଯୁବ ଆଇ-ଲିଗ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ : ପଦାର୍ପଣରେ ଓଡ଼ିଶାର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ‘ପ୍ରଶଂସକ ଗ୍ରାମ’ରେ ଖେଳାଳି-ଖେଳପ୍ରେମୀ ଭେଟାଭେଟି 	sports
 ୧୦୦ କୋଟି କ୍ଲବରେ ସାମିଲ ହେଲା ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ‘ରେସ୍‌ ୩’ 	entertainment
 ମହିଳା ହକି: ଭାରତ ୧-୦ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ପୁଣି ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ରେ ଭିଡ଼ ଜମିବ: ଡିସେମ୍ବର ୩୧ ସୁଦ୍ଧା ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଡେବିଟ୍‌ ଓ କ୍ରେଡିଟ୍‌ କାର୍ଡ ବଦଳାଇବା ପାଇଁ… 	business
 ପାଗଳ ଭୂମିକାରେ ଆସୁଛନ୍ତି ଏହି ଅଭିନେତା 	entertainment
 କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କ ସହ ବ୍ୟାୟାମ କରିବା ଶରୀର ପାଇଁ ହାନିକାରକ:… 	entertainment
 ଲଞ୍ଚ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ଉଡ଼ନ୍ତା କାରକୁ କିଣିବା ପାଇଁ ୮୦୦ରୁ ଅଧିକ ଲୋକେ ବୁକ୍‌ କରି ସାରିଲେଣି ! 	business
 ‘ନୋ’ ବଲ୍‌ ନମିଳିବାରୁ ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସ କ୍ଷୁବ୍ଧ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ବିଜୟ ଦେଲେ ପ୍ରୟାସ ଓ ଅଭିଷେକ 	sports
 ବୋଲ୍ଟ ବଦଳାଇବେ ପେସା 	sports
 ‘ପାକିଜା’ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଗୀତା କପୁରଙ୍କୁ  ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ଏକା… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞ ହଟିଲେ 	business
 ବଜାରରେ ଭିଭୋ ୱାଇ-୯୧ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, ଏହି ଫୋନ କିଣିଲେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଫର ଦେଉଛନ୍ତି ଜିଓ,ଏୟାରଟେଲ 	business
 ସେଲ୍‌କୁ ସିଏଜିଙ୍କ ସମାଲୋଚନା 	business
 ବିଗ୍‌ ବି ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କୁ ‘ଇଣ୍ଟରନ୍ୟାସନାଲ ଗ୍ୟାଙ୍ଗଷ୍ଟର’… 	entertainment
 ପ୍ରକାଶ ଝାଙ୍କ ସିନେମାରେ କାଟ୍ରିନା କୈଫ୍‌ ! 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଓପନ ଦୌଡ଼କୁଦ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ: ବାଧାଦୌଡ଼ ଫାଇନାଲରେ ପୂର୍ଣ୍ଣିମା 	sports
 ଅନୀଲ ଚୌଧାରୀ ସେଲ୍‌ର ନୂଆ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ:ଚୋକ୍‌ସିଙ୍କ କଂପାନିର ଭିପି ଗିରଫ 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ର ବଡ଼ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ 	sports
 ଲିଟିଲ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଠାରୁ ହାରିବା ଅର୍ଥ ନୁହେଁ ଯେ, ଟିମ୍‌ ଶୃଙ୍ଖଳାରେ ଖରାପ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିଛି: ବିରାଟ କୋହଲି 	sports
 କଙ୍ଗନା ରାନାଓ୍ଵତ୍‌ଙ୍କର ଦୁନିଆ ଭିନ୍ନ ହୋଇଥାନ୍ତା ! 	entertainment
 ‘େଓ୍ଵଲକମ୍‌ ଟୁ ନ୍ୟୁୟର୍କ’ ଫିଲ୍ମରୁ ଅରିଜିତ୍‌ଙ୍କ ଗୀତ ହଟାଇବାକୁ… 	entertainment
 ଟ୍ରମ୍ପ୍‌ଙ୍କ ଟାର୍ଗେଟ୍‌ରେ ଭାରତ 	business
 ୧ ଡଲାର=୬୯.୯୧ ଟଙ୍କା 	business
 ଅଂଶୁମାନ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ପୂର୍ବ ରେଳବାଇ 	sports
 ରସିଦଙ୍କ ପାଇଁ ଇତିହାସ 	sports
 ନେଦରଲାଣ୍ଡ୍‌ରେ ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଖେଳିଲେ ପ୍ରୀତମ 	sports
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାରେ ଏହି ୩ ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାରଙ୍କ ପ୍ରୋଫାଇଲ ଉପରେ ଲୁଚି… 	entertainment
 ନୋଟ ଅଭାବ ଦୂର କରିବାକୁ ୫୦୦ ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ ଛାପାରେ ୫ ଗୁଣା ବୃଦ୍ଧି ହେବ 	business
 ବଜାରରେ ଟାଟା ମୋଟର୍ସର ନୂତନ ନେକ୍ସନ କ୍ରାଜ୍‌ 	business
 ପ୍ରାଚୁର୍ଯ୍ୟ, ସୌନ୍ଦର୍ଯ୍ୟ ଜିତିଲେ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଭୁଲ୍‌ ମାନିଲେ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ର ମାର୍କ ଜୁକର୍‌ବର୍ଗ; କଟକଣା ପାଇଁ ନିୟମାବଳୀ ପ୍ରସ୍ତୁତ 	business
 ଫେଡେରେସନ୍‌ କପ୍‌: ୨୦୦ ମିଟର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଜଉନା 	sports
 ଦେଶର ୧୦୦ତମ ବିମାନବନ୍ଦରର ଶୁଭାରମ୍ଭ କଲେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି 	business
 ଅର୍ଥନୀତି ସଜାଡ଼ିବାରେ ବ୍ୟବହାର ହେଉ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ପାଣ୍ଠି: ସୁବ୍ରମଣିଅନ୍ 	business
 ଅସୁରେଶ୍ବର ଫୁଟ୍‌ବଲ, ଭୁବନେଶ୍ବର ବିଜେତା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ବିଜୟରୁ ଭାରତର ଅଭିଯାନ ଆରମ୍ଭ, ୫-୦ରେ ହାରିଲା ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ସାମସଙ୍ଗର ସାଇଲେଣ୍ଟ ଏସି : ଥଣ୍ଡା କରିବ, କିନ୍ତୁ ପବନ ଦେବ ନାହିଁ 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ନାଟେଓ୍ଵଷ୍ଟ ବିବାଦ ପେଡ଼ି ଖୋଲିଲେ କୈଫ ‘ନାସିର ମୋତେ ବସ୍‌ ଚାଳକ ବୋଲି ଡାକିଥିଲେ’ 	sports
 ଫୁଟବଲ କୋଚ୍‌ ବନିବେ ଏହି ବଲିଉଡର ସୁପରଷ୍ଟାର 	entertainment
 ନାନା ପାଟେକରଙ୍କ ଉପରେ ତନୁଶ୍ରୀ ଦତ୍ତଙ୍କ ଯୌନ ନିର୍ଯାତନା… 	entertainment
 କେବଳ ଜଣେ ନବାଗତଙ୍କ ନାୟିକା ବନିଛନ୍ତି ଏଲିନା  	entertainment
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ଙ୍କ ବାହାଘରପରେ ତାଙ୍କ ଏକ୍ସ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ ବି… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରୁ ଓହରିଲେ ଷ୍ଟାର୍କ 	sports
 ଫାଇନାଲରେ ଫ୍ରାନ୍ସ-କ୍ରୋଏସିଆ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‍ରେ ତିଷ୍ଠିବାକୁ ହେଲେ ଯୁବ-ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ମଲଟିଷ୍ଟାରର… 	entertainment
 ବୈଷୟିକ ତ୍ରୁଟିକୁ ଦୋଷ ଦେଲେ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ମାରିନ୍‌ 	sports
 ଭାରତୀୟ କ୍ଷୁଦ୍ର ପ୍ରାମାଣିକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ପିରିଅଡ୍‌ ଏଣ୍ଡ୍‌ ଅଫ୍‌… 	entertainment
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ‘ପ୍ୟାଡ଼୍‍ ମ୍ୟାନ୍‌’ର ରିଲିଜ୍‌ ତାରିଖ ବଦଳିଲା ,… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଦୁଇ ଦିନିକିଆ ପାଇଁ ଦଳ ଘୋଷିତ, କାର୍ତିକଙ୍କ ବଦଳରେ ପନ୍ତ୍‌ 	sports
 ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ଙ୍କୁ ବାହା ହେଲେ ମିଲିନ୍ଦ ସୋମନ୍‌! 	entertainment
 ୩୦ ଲକ୍ଷ କ୍ରିପ୍ଟୋଜ୍ୟାକିଙ୍ଗ୍‌ ଚିହ୍ନଟ କଲା କ୍ୱିକ୍‌ ହିଲ୍‌ 	business
 ଅନଲାଇନ୍‌ରେ ୫ରୁ ଗୋଟିଏ ସାମଗ୍ରୀ ନକଲି: ସର୍ଭେ 	business
 ନୂଆ ବର୍ଷରେ ନୂଆ ବିଜେତା: ବିଦର୍ଭକୁ ପ୍ରଥମ ରଣଜୀ ମୁକୁଟ 	sports
 ହରିଆଣା ହନୁମାନ 	sports
 ଫଟୋଗ୍ରାଫରମାନଙ୍କୁ ଅଭଦ୍ର ଭାଷାରେ ଗାଳିଗୁଲଜ କଲେ ସଂଜୟ ଦତ୍ତ 	entertainment
 ମଙ୍ଗଳବାର ଖୋଲିବ ରାଜସ୍ଥାନର ପ୍ରଥମ ତୈଳ ବିଶୋଧନାଗାର 	business
 ସରକାର-ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ବିବାଦ: ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଭଣ୍ଡାର ଉପରେ ଆଖି! 	business
 େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ୪୮ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ଭାରତକୁ ଅଧିକ ତେଲ ବିକିବ ସାଉଦି 	business
 ଏମିତି ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିଲା ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ : ଜାଣନ୍ତୁ କେମିତି କର୍ମଚାରୀରୁ ମାଲିକ ବନିଲେ ସଚିନ୍‌ ଓ ବିନ୍ନି 	business
 ବିତ୍ତୀୟ ନିଅଣ୍ଟ ବେଲଗାମ 	business
 ଆଧାର ଲିଙ୍କ କରାଇବା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କ ଘରକୁ ଭୋଡାଫୋନ ଆସିବ ! 	business
 ୭୫ରେ ମହାନାୟକ : ସାତ ହିନ୍ଦୁସ୍ତାନୀରୁ କେବିସି 	entertainment
 ପିଚ୍‌କୁ ନେଇ ଚିନ୍ତାରେ କ୍ୟୁରେଟ୍‌ର 	sports
 ‘ଏରୋଫେସନ୍‌ ଷ୍ଟୋର୍‌’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ତାମିଲନାଡୁ-ମଣିପୁର 	sports
 ଇତିହାସ ରଚିଲା ଓଡ଼ିଶା ଲେଗ୍ କ୍ରିକେଟ୍ ଦଳ, ତେଲେଙ୍ଗାନାରେ ଜିତିଲା ତ୍ରିକୋଣୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ୪୦୦ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ନେବାରେ ବ୍ରାଭୋ ପ୍ରଥମ 	sports
 ଦୁବାଇ ସୁପର ସିରିଜ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ:ଟ୍ରଫି ଉପରେ ସିନ୍ଧୁ ଓ ଶ୍ରୀକାନ୍ତଙ୍କ ନଜର 	sports
 ୩ୟ ଟି-୨୦: ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌, ଭାରତକୁ ୧୯୯ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ବିଏମ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁ ବାଇକ୍‌: ଦାମ୍‌ ୩ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାରୁ ଆରମ୍ଭ  	business
 ଜାଣନ୍ତି କି ! ସର୍ବସମ୍ମୁଖରେ ନିଜ ପତ୍ନୀଙ୍କଠାରୁ ଚାପୁଡ଼ା… 	entertainment
 ମୋତେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ଏଠାକୁ ଡାକିବେ ନାହିଁ ବୋଲି ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ… 	entertainment
 ମୋହାଲି ମ୍ୟାଚରେ ମାହିଙ୍କ ପାଦ ଛୁଇଁ ପ୍ରଣାମ କଲେ ଯୁବ ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ୟେଲୋ ଟାଇ ହସ୍‌ପିଟାଲିଟିର ନୂଆ ଆଉଟ୍‌ଲେଟ୍‌ 	business
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ହିମା 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ସ୍ଲାବ୍‌ ୪,୧୬, ୨୪% ହୋଇପାରେ 	business
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନଙ୍କ ରାସ୍ତାରେ ଜାକଲିନ୍‌ , ଆରମ୍ଭରୁ ବନିଲେ… 	entertainment
 ଡାଲମିଆର ଏଫ୍‌ବିସି ସିମେଣ୍ଟ୍‌ 	business
 ପୁଣି ଯୋଡି ହେଲେ ଓଲିଉଡର ଏହି ଦୁଇ ସେଲିବ୍ରିଟି 	entertainment
 ଶୁଭମଙ୍କ ରୌପ୍ୟ  	sports
 ଦ୍ୱାଦଶଶ୍ରେଣୀ ପାସ୍‌ କରିଥିବା ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କ ପାଇଁ ରେଳବାଇରେ ନିଯୁକ୍ତି ସୁଯୋଗ, କିପରି କରିବେ ଆବେଦନ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ବର୍ଷା ଯୋଗୁଁ ଗୋଟିଏ ବି ବଲ୍‌ ପଡ଼ି ପାରିଲାନି:ବାତିଲ ହୋଇପାରେ ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା କନିଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ୧୦ ବର୍ଷ ପରେ ଭାରତକୁ ହକି ଏସିଆ କପ 	sports
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ନୂଆ ଅଫର, ବର୍ଷକ ପାଇଁ ଅସୀମିତ କଲ ଓ ୨୫ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଦୀପ-ବୀରଙ୍କ ପ୍ରଥମ ରିସେପସନ ପାର୍ଟିରେ ନବଦମ୍ପତ୍ତି ନୁହନ୍ତି ଏହି… 	entertainment
 ଭାରତକୁ ୬୧୬ ପଦକ 	sports
 କୁଚ୍‌ବେହାର ଟ୍ରଫି, ଅନୀଲଙ୍କ ଶତକ ବେକାର; ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ସୁରକ୍ଷା କାରଣରୁ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁରେ ହେବ ନାହିଁ ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦ 	sports
 ଅଗ୍ରଣୀ ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ 	sports
 ଜାତୀୟ ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ନଭଜୋତ୍‌ କୌରଙ୍କୁ ଏସିୟ କୁସ୍ତିରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ସାକ୍ଷୀ ପାଇଲେ କାଂସ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ସୁଲତାନ୍‌ ଆଜଲାନ୍‌ ଶାହ କପ୍‌: ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଠାରୁ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ପାଇଁ  ରାଗି ଗଲେ ଏହି ଅଭିନେତା ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀଙ୍କ… 	entertainment
 କ୍ରୋଏସିଆ ପାଇଁ କଠୋର ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ଏସୀୟ ପେନ୍‌ଚାକ୍‌ ସିଲଟ୍‌ ଅମିତଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ବ୍ରିସବେନ୍‌ ଟି-୨୦: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଠାରୁ ୪ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ରାମେଶ୍ବର 	sports
 ୨ ସ୍ଥାନ ପାଇଁ ୫ ଦଳ 	sports
 ଭାରତରେ ପୁଣି ଅଟୋ ସେବା ଆରମ୍ଭ କରିବ ଉବର୍‌ 	business
 ଏହି ସବୁ ଖାଦ୍ୟ ଖାଇ ବିରାଟ କୋହଲି ନିଜକୁ ରଖିଛନ୍ତି ଫିଟ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ ସକାଳୁ ସନ୍ଧ୍ୟା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସେ କ’ଣ କ’ଣ ଓ… 	sports
 ପୁଣି ବଢ଼ିବ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ୍‌ ଦାମ୍‌ 	business
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ୪ଜି ହଟ୍‌ସ୍ପଟ୍‌ ମୂଲ୍ୟ କମିଲା 	business
 ନୂଆ ରୂପରେ ଫେରିଲା ହୁଣ୍ଡାଇ ସାଣ୍ଟ୍ରୋ 	business
 ବର୍ଷକ ପରେ ଛୋଟ ପରଦାକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଯୋଡି! 	entertainment
 ତନୁଶ୍ରୀ-ନାନା ମାମଲାରେ ପଦୁଟେ ବି କହିଲେନି ବିଗ୍‌ ବି; ରାଗରେ… 	entertainment
 ମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ ଦେଲେ ଚେତାବନୀ :‘ଭଲ ନ ଖେଳିଲେ ଖାଲି ହାତ’ 	sports
 କିଭଳି ପରିସ୍ଥିତିରେ ନିକିତା ଛାତ ଉପରୁ ତଳକୁ ପଡ଼ିଥିଲେ ଜାଣନ୍ତୁ,… 	entertainment
 କ୍ରିକେଟ୍‌ ଖେଳିଲେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଗୋଲ୍‌ରକ୍ଷକ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ସମାନ ହୋଇପାରିବ କି? 	business
 ଆଇସିସି ମାନ୍ୟତା: ଦିନିକିଆରେ ଖସିଲା ଭାରତ; ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ଅପରିବର୍ତିତ 	sports
 ଏଲ୍‌ଗାରଙ୍କ ଶତକ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୨୯୮/୧ 	sports
 ସିରିଏଲ୍‌ କିସ୍‌ର ଇମରାନ୍‌ଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ହୋଇସାରିଛି: ଇମରାନ୍‌… 	entertainment
 କାହାରିକୁ ଦାବିଦାର କହି ହେବ ନାହିଁ 	sports
 ରାଜସ୍ଥାନକୁ ୬ ୱିକେଟରେ ହରାଇଲା କୋଲକତା 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ସୁପରହିଟ୍‌ ହେଲା ଖିଚ୍‌ଡ଼ି, କପିଲଙ୍କ ସୋ’ ସହ ତୁଳନା… 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ନାମରେ ରିଲିଜ ହେବ ସଂଜୟ ଲୀଲା ଭଂସାଲିଙ୍କ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓଡ଼ିଶା ଉପବିଜେତା 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ଇଂଲଣ୍ଡର ବଡ଼ ସଫଳତା, ୧୭ ବର୍ଷ ପରେ ଜିତିଲା ଟେଷ୍ଟ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌ : ସେହବାଗ ସିନେ ସମୀକ୍ଷକ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ମିଶ୍ରଣ ନିଷ୍ପତ୍ତିକୁ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ବିରୋଧ 	business
 ଜିତେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ପତ୍ନୀ ହୋଇଥାନ୍ତେ ଡ୍ରିମ୍‌ଗାର୍ଲ: ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ର… 	entertainment
 ଓଲିଉଡର ଏହିସବୁ ନୂଆ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କୁ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ପ୍ରୀତିଙ୍କ କିଙ୍ଗ୍‌ ଇଲେଭେନ୍‌ରେ କଶ୍ମୀର ‘ସିକସ୍‌ରମ୍ୟାନ୍‌’, ଦିନ ମଜୁରିଆ ହୋଇ ରୋଜଗାର କରୁଥିଲେ ୬୦ ଟଙ୍କା 	sports
 ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟରେ ଧୋନି ଆଣିଥିଲେ ଗ୍ରେଡ-ଏ+ ପ୍ରସ୍ତାବ, ଶେଷରେ ନିଜେ ବାହାରି ଗଲେ 	sports
 ଏକା ସାଙ୍ଗରେ ରହି ମଧ୍ୟ ଖୁସି ନାହାନ୍ତି ରଣବୀର-ଆଲିଆ!… 	entertainment
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ହାରିଲେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ପଞ୍ଜାବ ପୁଣି ପ୍ରଥମ 	sports
 ଏହି ବୁଧବାରଦିନ ମାଲାମାଲ ହୋଇଯିବେ ଗୁଗୁଲ ସିଇଓ ସୁନ୍ଦର ପିଚାଇ, କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ୨୩,୮୯୭ ଟି ବାଇକ୍‌ ଫେରସ୍ତ ନେବ ୟାମାହା 	business
 କେନ୍ଦ୍ର ରେଳବାଇ ବିନା-ଟିକେଟ ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ଠାରୁ ୧୧କୋଟି ଜରିମାନା ସଂଗ୍ରହ କରିଛି 	business
 ବାଜି ମାରିଲେ ଦମ୍ପତି 	sports
 ୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କିଆ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ବୀମା ସ୍କିମ୍‌ରେ କ୍ୟାବିନେଟ୍‌ ମୋହର 	business
 ନିଜ ପରିଚାଳିତ ସ୍କୁଲରେ ପୁଲୱାମା ସହିଦଙ୍କ ପିଲାଙ୍କୁ ପାଠ ପଢ଼ାଇବାକୁ ପ୍ରସ୍ତାବ ଦେଲେ କ୍ରିକେଟର ବୀରେନ୍ଦ୍ର… 	sports
 ଦୁଇଝିଅଙ୍କ ସହ ବୋନି କାହିଁକି ହରିଦ୍ୱାର ଯିବେ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ବାଳିକା ଟି-୨୦ : ଓଡ଼ିଶା ୧୫୪ ରନ୍‌ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ପୁଷ୍ପଲତା ଗରାବଡ଼ୁ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ପାୟୋନିଅର 	sports
 ପ୍ରତି ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ପ୍ରମାଣ କରିବାକୁ କିଛି ଥାଏ 	sports
 ଟାଟା ଡୋକୋମୋ ପକ୍ଷରୁ ଆକର୍ଷଣୀୟ ପ୍ରିପେଡ୍‌ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ପାୱାର ମୋ‌ତେ ଅପମାନିତ କରିଥିଲେ: ମିତାଲି 	sports
 ପଞ୍ଚଦଶ ଅର୍ଥ ଆୟୋଗର ପ୍ରଥମ ବୈଠକ 	business
 ଏହି ଟେଲିକମ୍‌ କମ୍ପାନି ମାତ୍ର ଏକଟଙ୍କାରେ ପ୍ରଦାନ କରିବ ଅସୀମିତ ଡାଟା ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 ହଜ୍‌ କିଙ୍ଗ୍‌ସ ଏକାଦଶର ମୁଖ୍ୟ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ବରରେ ଅଡି କ୍ୟୁ ଡ୍ରାଇଭ୍ 	business
 ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ-ରଣବୀର ସିଂହଙ୍କ ବିବାହ ନେଇ ସନ୍ଦେହ; ଏଯାଏ… 	entertainment
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ: ନିରବ ଓ ମେହୁଲଙ୍କ ନାମରେ ଏନ୍‌ବିଡବ୍ଲ୍ୟୁ 	business
 କୋହଲିଙ୍କ ପାଇଁ ୱିଲିୟମସନ୍‌ ବିପଦ 	sports
 ଓଭାଲ ଟେଷ୍ଟ: ଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ ହେଲେ ରବୀନ୍ଦ୍ର ଜାଦେଜା, ଭାରତ ୨୯୨ ରନ୍‌ରେ ଅଲଆଉଟ 	sports
 ଭିନ୍ନ ଅନ୍ଦାଜରେ ବାପାଙ୍କୁ ଏହି ପ୍ରଶ୍ନ ପଚାରୁଥିବାର ନଜର ଆସିଲେ ଜିଭା, ଭାଇରାଲ ହେଲା ଭିଡିଓ 	sports
 କନକ ଜୁଏଲାରୀରେ ରିପବ୍ଲିକ୍‌ ଅଫର୍‌ 	business
 ବିସିସିଆଇକୁ ୬୦ ପ୍ରତିଶତ କ୍ଷତିପୂରଣ ଦେବ ପିସିବି 	sports
 ସଚିନ୍‌ ତେନ୍ଦୁଲକର୍‌ ଜଣେ ‘ସ୍ଲିପ୍‌ ଓ୍ଵାକର୍‌’, ସେ ନିଦରେ ଶୋଇଥିବା ବେଳେ ଚାଲନ୍ତି: ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ଆଧାର: ମୋବାଇଲ୍‌ ସଂଯୋଗ କଟିବନି 	business
 ବାରବାଟୀରେ ଗାଇବେ ରହମାନ, ଆସିପାରନ୍ତି ବାହୁବଳୀ ନାୟକ, ଲାଗିବ ଏଲ୍‌ଇଡି ସ୍କ୍ରିନ୍‌ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଓଡ଼ିଶା ଅଡୁଆରେ 	sports
 ଏହି ‘ରେସ୍‌’ରେ ପଛରେ ପଡ଼ିଗଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା! 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ କ୍ୟାରମ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ୮ରୁ 	sports
 ହୋଣ୍ଡାର ଏସବୁ ଇମ୍ପୋର୍ଟେଡ ବାଇକ ପାଇଁ ଭାରତରେ ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଏଇଥିପାଇଁ ଅନୁତାପ କରିଥିଲେ ଜୁହି ଚାଓ୍ଵାଲା 	entertainment
 ‘ଫ୍ୟୁଚର କବାଡି ହିରୋ’ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଭୁବନେଶ୍ୱର 	sports
 ଦୁର୍ବଳ ଚାହିଦା, ସୁନାଦର ୧୦ ଗ୍ରାମ ପିଛା ୩୨ ହଜାର ତଳକୁ ଖସିଲା 	business
 ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କ ବଞ୍ଚାଇବା ପ୍ରୟାସ 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨୨୨; ବାଂଲାଦେଶ ୫୬/୪ 	sports
 ଏହି ବ୍ୟବସାୟୀ ଜଣେ ବଲିଉଡ  ନାୟିକାଙ୍କୁ ଦେଉଥିଲେ  ଦାମୀ ଉପହାର 	entertainment
 ନିଜକୁ ପର୍‌ଫେକ୍ଟ୍‌ ଲୁକ୍‌ ଦେବାପାଇଁ ବିପାଶା କରିଥିଲେ ଏହି କାମ 	entertainment
 ଡ୍ରାଇଭିଂ ନିୟମରେ ସଂଶୋଧନ: ଏଣି ଖାଲି ଡ୍ରାଇଭିଂ ଲାଇସେନ୍ସରେ ଚଳିବ ନାହିଁ କାମ 	business
 ‘ମି # ଠୁ ’ ଅଭିଯାନରେ ସତର୍କ ହେଲେ ଅଭିନେତା ଦଲୀପ ତାହିଲ… 	entertainment
 ରିଦ୍ଧିମାନ ସାହାଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରଣ ୨୦ ବଲ୍‌ରୁ ୧୦୨ 	sports
 ନୂଆ ରେସ୍ତୋରାଁ ‘ଜୁଗାଡ଼ ଜଙ୍କସନ୍‌’ 	business
 ହୋଣ୍ଡା ସିବି୩୦୦ଆର ପାଇଁ ଭାରତରେ ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ବାସ୍କେଟବଲ୍‌ରେ କିଟ୍‌କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ‘ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ ଅଫ୍‌ ଦ ଇୟର-୨’ର ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ଡେଟ୍‌ କରି… 	entertainment
 ଭାଇରାଲ ହେଉଥିବା ୩୫୦,୧୦୦୦ ଓ ୫୦୦୦ଟଙ୍କିଆ ନୋଟର ସତ୍ୟତା ସମ୍ପର୍କରେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ପ୍ରୀତି ଜିଣ୍ଟାଙ୍କ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କୁ ପ୍ରେମ କରୁଥିଲେ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ଲୁହା ପିଞ୍ଜରାରେ ଲଢ଼େଇ: ଶୁକ୍ରବାରରୁ ମିଶ୍ରିତ ସାମରିକ କଳା ଜାତୀୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ କିମ୍‌ ଶର୍ମା: ୭୦ହଜାର ଟଙ୍କାର ପୋଷାକ ପାଇଁ ଘରର… 	entertainment
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା କ୍ରିକେଟ୍‌ ପ୍ରତିନିଧିଙ୍କ ବାରବାଟୀ ପରିଦର୍ଶନ 	sports
 ଜେଲ୍‌ ଦଣ୍ଡାଦେଶ ପରେ ଟୁଇଟର୍‌ରେ ସଲମାନ ନିଆଁ: ସପକ୍ଷରେ କମ୍‌… 	entertainment
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଦଳ ଅପରିବର୍ତିତ 	sports
 ୨୬ ବର୍ଷ ପରେ ବାରବାଟୀରେ ଜାତୀୟ ତୀରନ୍ଦାଜୀ 	sports
 ଧରା ପଡ଼ିଲା କଙ୍ଗାରୁଙ୍କ କାରନାମା 	sports
 ୩୪ ହଜାର କୋଟିର ଜିଏସ୍‌ଟି ହେରଫେର:ମୂଲ୍ୟ କମ୍‌ ଦର୍ଶାଉଛନ୍ତି, ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କୁ ପଠାଯିବ ନୋଟିସ 	business
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ କଙ୍ଗାରୁ କମାଲ 	sports
 ଫ୍ରାନ୍ସକୁ ଟପି ଭାରତ ହେଲା ବିଶ୍ୱର ୬ଷ୍ଠ ବୃହତ୍ତ ଅର୍ଥନୀତି, ଖୁବଶୀଘ୍ର ବ୍ରିଟେନକୁ ପଛରେ ପକାଇବ 	business
 ଏତେ ବର୍ଷ ପରେ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ନୀଳନୟନା; ‘ଜୋଶ’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଭାଇ… 	entertainment
 ଏହି ବିବାହିତା ନାୟିକାଙ୍କ ପ୍ରାଇସ୍‌ ୧୦ କୋଟି ! 	entertainment
 ଅଟୋ ଗ୍ରେଡ୍ ଇସ୍ପାତ ଉତ୍ପାଦନ କରିବ 	business
 ଅନ୍‌ମୋଲ୍ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଜ୍‌ର ସ୍ମାଇଲସ୍‌ କୁକିଜ୍‌ 	business
 ନୂଆବର୍ଷ, ନୂଆ ଆଶା: ସିଡ୍‌ନି ଜିତି‌ଲେ ସଫଳତାର ସୁନେଲି ଫର୍ଦ 	sports
 ମନପସନ୍ଦ ପପ୍‌ଷ୍ଟାର ଟେଲର ସୁପ୍ଟଙ୍କ ପାଇଁ ବ୍ୟାଙ୍କ ଲୁଟିଲେ… 	entertainment
 ରେଡମି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ କ୍ରୟ କରନ୍ତୁ, ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଏହି ଅଫରର ଫାଇଦା ଉଠାନ୍ତୁ 	business
 ବିମାନ କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ଥାପଡ଼ ମାରିଲେ ମହିଳା, ତଦନ୍ତ ଦାବି 	business
 ଜାତୀୟ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ଶିବିରରେ ଲିପ୍ରାମୟୀ, ପ୍ରଗତି 	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ସାମ୍ନାରେ ଦୁଇ ଶିଳ୍ପପତି କଥା କଟାକଟି 	business
 ଜାନୁଆରି ୨୫ରେ ମୁକ୍ତିଲାଭ କରିବ ବହୁ ପ୍ରତୀକ୍ଷିତ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର… 	entertainment
 ଆଡିଲେଡ୍‌ରେ ଇତିହାସ ରଚିବେ ମହିଳା ଅମ୍ପାୟାର 	sports
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ଅଟୋମେଟେଡ୍‌ କନସେପ୍ଟ ଟ୍ରାକ୍ଟର ସଂପର୍କରେ ଘୋଷଣା କଲା ଏସକର୍ଟ୍ସ 	business
 ନାଲ୍‌କୋ ୨୦୦ ନୂଆ କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍‌ଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିବ: ସିଏମ୍‌ଡି 	business
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକରେ ରୋହିତଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଭାରତରେ ତିଆରି ହେବ ଦାମୀ ଆଇଫୋନ୍‌ 	business
 ବେକରେ ପଶିଲା ତୀର:ଅଳ୍ପକେ ବର୍ତିଲେ ଉଦୀୟମାନ ତୀରନ୍ଦାଜ 	sports
 ବାପାଙ୍କୁ ସିଗାରେଟ୍‌ ଟାଣୁଥିବାର ଦେଖି ଧୂମପାନ ଲାଗି ମନ କରିଥିଲେ… 	entertainment
 ବିବାହ ପରେ କରା ଯାଉଥିବା ଏହି କାମକୁ ଏବେଠାରୁ କଲେଣି ଆଲିଆ 	entertainment
 ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ସହିତ ମସ୍ତି କରୁଛନ୍ତି ରଣବୀର ସିଂହ ,… 	entertainment
 ରୁଷିଆ ଓପନ୍‌ ଜିତିଲେ ସୌରଭ 	sports
 ଚଣ୍ଡିଗଡ଼ରେ ‘ମିଲନ୍ ଟକିଜ୍’ ସିନେମା ଟିମ୍ 	business
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ନୂଆ ମୋଡ଼ ନେଇଛି 	sports
 ବାହାରିଲା ବିଗ୍‌ବସ୍‌-୧୨ର ପ୍ରତିଯୋଗୀଙ୍କ ତାଲିକା, ଜାଣନ୍ତୁ ଏଥର… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ରୢାଙ୍କିଙ୍ଗ୍ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ୍ ୨୨ରୁ 	sports
 ଓଡିଶା ଗ୍ରାମ୍ୟ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ ପାଳିତ 	business
 ଭୋଟର ତାଲିକାରୁ କଟିଲା ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ନାଆଁ 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ହରାଇ ଇଂଲଣ୍ଡ କ୍ବାର୍ଟରରେ 	sports
 ଟ୍ରାଫିକ ନିୟମ ଭାଙ୍ଗି ଜରିମାନା ଦେଇ ନାହାନ୍ତି ଏହି ସେଲିବ୍ରିଟି;… 	entertainment
 ଆଇଡିବିଆଇ ଅଂଶଧନ କ୍ରୟକୁ ଏଲ୍‌ଆଇସି ବୋର୍ଡର ମଞ୍ଜୁରି 	business
 ସବୁଠାରୁ ଶୀର୍ଷରେ ମାଧୁରୀ ଦୀକ୍ଷିତ ଓ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନଙ୍କ… 	entertainment
 ଦର ବଢ଼ାଇଲେ ଆଲିୟା, ଏଣିକି ଦାବି କରିବେ ୧୦ କୋଟି 	entertainment
 ଶାହାରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ସହ ଯୋଡ଼ି ବନାଇବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତିନି ଏଇ ତିନି… 	entertainment
 ଭାରତ ଖେଳିବ ୬୩ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ୩୪ କୋଟି ଟଙ୍କାର ଜିଏସ୍‌ଟି ଠକେଇ ଅଭିଯୋଗରେ ‘ଦ ଆକ୍ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌… 	entertainment
 ସଚିବାଳୟରେ ହାକାଥନ୍‌ ବିଜେତାଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଦ୍ଧନା 	business
 ସ୍ମିଥ୍‌ କେବଳ ପ୍ରଥମ ବଲ୍‌ ଟ୍ୟାମ୍ପରିଂ ସହିତ ସଂପୃକ୍ତ ବ୍ୟକ୍ତି ନୁହଁନ୍ତି, ତାଙ୍କୁ ଦେଖିଲେ ଦୁଃଖ ଲାଗୁଛି: ଯୁବରାଜ… 	sports
 ମୃତ୍ୟୁ ପରେ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଜନ୍ମଦିନ; ଶ୍ରୀଙ୍କ ଅନ୍ୟତମ… 	entertainment
 ଛୋଟ ପରଦାରେ ପୁଣି ଓଲିଉଡର କମେଡି କିଙ୍ଗ 	entertainment
 ସାଇରାଜ୍‌ ରାଜସ୍ଥାନ ରୟାଲ୍‌ସ ସ୍ପିନ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଚର୍ଚ୍ଚାରେ କାଟ୍ରିନାଙ୍କ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କ: ନିଜ ପସନ୍ଦ ବିଷୟରେ ସୋ’… 	entertainment
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଶିବିର ୨୬ରୁ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଦୁର୍ବଳତା ପଦାରେ ପଡ଼ିଲା 	sports
 ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଜିତି ସେମିରେ ଓଡ଼ିଶା ପୁଲିସ 	sports
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି ‘ଓନ୍‌ଲି ପ୍ୟାର୍‌’ 	entertainment
 ‘ଷ୍ଟୁଡ଼େଣ୍ଟ ଅଫ୍‌ ଦ ଇୟର-୨’ରେ ଅଭିନୟ ଜୀବନ ଆରମ୍ଭ କରିବେ ଚଙ୍କି… 	entertainment
 ହାନୋଭରରେ ହୀନାଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଏକଦା ପୁଅକୁ ନେଇ ଫିଲ୍ମ କରିବା ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ‘ମୁଁ ଘୋଡ଼ା ଉପରେ… 	entertainment
 ରାଜନୀତି କରିବେ ଲାଜରୁସ୍‌ 	sports
 ଜାନୁଆରିରୁ ଗାଡ଼ି ବୀମା ବୋଝ କମିବ 	business
 ଦୂତିଙ୍କ ପସନ୍ଦ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ:‘ଆଇନ ପଢ଼ୁଛି, ଓକିଲ ହେବିନି’ 	sports
 ସାମସଙ୍ଗ ପକ୍ଷରୁ ଗାଲାକ୍ସି ଟାବ୍‌-ଏ ୭.୦ ଉନ୍ମୋଚିତ 	business
 ‘ଭାରତକୁ ଆଇଡବ୍‌ଲ୍ୟୁଏଲ୍‌ ଦେଇଛି ନୂଆ ଦିଶା’ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ପାଇଁ କୁଲଦୀପ-ଚହଲ ଦାବିଦାର:ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ୧୯୩୪: ଇଟାଲିକୁ ପ୍ରଥମ ମୁକୁଟ 	sports
 ଜାତୀୟ କୁଂଫୁ: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୩ ପଦକ 	sports
 ବ୍ରି‌ଟେନ୍‌କୁ ଟପିବ ଭାରତ 	business
 ଦୁବାଇ ଫିଲ୍ମ ଫେଷ୍ଟିଭାଲ୍‌ରେ ସମ୍ମାନିତ ହେବେ ଇରଫାନ୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ମୋଦି ସରକାରଙ୍କ ବଡ଼ ପଦକ୍ଷେପ; ବିଭିନ୍ନ ରାଜ୍ୟରେ ଖୋଲିବ ୬୫ ହଜାର ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ପମ୍ପ୍‌ 	business
 ଥୋମାସ କପ୍‌ରୁ ଭାରତ ବିଦା 	sports
 ଠକେଇ ୧୩ ହଜାର କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ମହିଳା ଦିବସ ପାଳିଲେ ବିରୁଷ୍କା 	sports
 ଅଧିକ ରାଜସ୍ୱ ନେଇ ଆଇସିସିକୁ ବିସିସିଆଇର ଚେତାବନୀ 	sports
 ଜାତୀୟ ଅସିଚାଳନାଛ ମଣିପୁରକୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୫ ପଦକ 	sports
 ଜୁଭେନାଇଲ୍‌ ଜିତିଲା ମହାରାଜା ଟ୍ରଫି 	sports
 ରାଜନ ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ :ସୁନା ସ୍କିମ୍‌କୁ ସମର୍ଥନ 	business
 ଆଦାନୀକୁ ଋଣ ଦେବାକୁ ମନାକଲେ ଚୀନର ଦୁଇଟି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ମିଛ ଖବରକୁ ଅଟକାଇବା ଏକ ରକେଟ ସାଇନ୍ସ ନୁହେଁ, ହ୍ଵାଟ୍ସଆପକୁ ସରକାରଙ୍କ ଜବାବ 	business
 ଏସୀୟ ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍ସ ଆଜିଠୁ, ପଦକ ଜିତିବା ଆଶାରେ ଭାରତ 	sports
 ଦୁଇ ଗୁଣ ବଢ଼ିଲା ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ : ବିମୁଦ୍ରାକରଣ ପ୍ରଭାବ! 	business
 ରାଜ୍ୟ ପୁଲିସ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: କୋରାପୁଟର କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ୪ ବର୍ଷରେ ନେଲାଣି ୧୩,୫୦୦ କୋଟି 	business
 ଦେବଯାନୀ ଏବେ ନିକିତା 	entertainment
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ମେରି କମ୍‌, ଷଷ୍ଠ ଥର ଲାଗି ବିଶ୍ବ ବିଜୟିନୀ ସୋନିଆ ରୌପ୍ୟରେ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ 	sports
 କ୍ୟାନନ୍‌ ଆଣିବ ସିସି କ୍ୟାମେରା, ମେଡିକାଲ୍‌ ସରଞ୍ଜାମ 	business
 ବଜାରରେ ନୋକିଆ ୬.୧ ପ୍ଲସ୍‌, ୫.୧ ପ୍ଲସ୍‌ 	business
 7ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ଗୋଲ୍‌ଡ କପ୍‌ ୨୫ରୁ 	sports
 ମୋର ସୋସିଆଲ ମିଡିିଆରେ ଆକାଉଣ୍ଟ ନାହିଁ ବୋଲି କହିଥିଲେ କରୀନା,… 	entertainment
 ସୂରଜ ପାଞ୍ଚୋଲିଙ୍କ ସହ ଡେବ୍ୟୁ କରିବେ କ୍ୟାଟ୍‌ଙ୍କ ଭଉଣୀ… 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ସହ ଭେଟ ହୋଇଛି ବୋଲି ମୋର ବିଶ୍ୱାସ ହେଉ ନାହିଁ:… 	entertainment
 ଆହତ ସ’ ଶୃଙ୍ଖଳାରୁ ବାଦ୍‌ ମୟଙ୍କ ଓ ହାର୍ଦିକ୍‌ଙ୍କୁ ଡକରା 	sports
 ଶାହରୁଖ୍ ଖାନଙ୍କ ଝିଅ ସୁହାନାଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏଇ ଖବରଟି ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ୟୁଥ୍‌ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ: ହକି ସେମିରେ ଭାରତ ବାଳିକା 	sports
 ଆଡିଲେଡ୍‌ରେ ୧୩ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପତନ 	sports
 ନୋଟ୍‌ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ପ୍ରତି ହାନିକାରକ କି? 	business
 ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ବିଜୟର ଦ୍ୱାର ଦେଶରେ ଭାରତ 	sports
 ଆଉ ଏକ ରିମେକ୍‌ରେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ପୁଣି ୩୮୦ କୋଟିର ଋଣ ଠକେଇ 	business
 ୧୯୫୦: ଖାଲିପାଦ ପାଇଁ ଓହରିଥିଲା ଭାରତ 	sports
 ନିଜ ସମ୍ପତ୍ତି ଖର୍ଚ୍ଚ କରିବାରୁ ବଞ୍ଚିତ ଶିଳ୍ପପତି: ଅଡ଼ୁଅାରେ ଟାଟା ସନ୍ସ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ପଦରୁ ବିତାଡ଼ିତ ସାଇରସ୍‌… 	business
 ସାବଧାନ! ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ପାନକାର୍ଡ ସହ ଜଡ଼ିତ କିଛି କାମ କଲେ ହୋଇପାରନ୍ତି ଠକାମୀର ଶିକାର 	business
 ୬୦୦୦ ପଏଣ୍ଟ ସଂଗ୍ରହ କରିବା ଲକ୍ଷ୍ୟ ରହିବ: ପୂର୍ଣ୍ଣିମା 	sports
 ୨୦୦ କୋଟିରେ ବିକ୍ରି ହେଲା ଆର କେ ଷ୍ଟୁଡିଓ 	entertainment
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଇତିହାସ ରଚିବା ପାଇଁ ନିକଟତର ହେଲେ ରୋହିତ ଶର୍ମା 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଜାଗୁଆର ଏଫ୍‌-ଟାଇପ୍‌ ୨.୦-ଆଇ 	business
 ହୃଦ୍‌ଘାତରେ ‘ତାରକ ମେହେତା କା ଉଲ୍‌ଟା ଚଷମା’ର ଡକ୍ଟର ହାତୀ… 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ ଜିତିଲା ବାଂଲାଦେଶ 	sports
 ଫେଡେରରଙ୍କ ଜୀବନର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସପ୍ତାହ 	sports
 ‘ବିଗ୍‌ ବସ୍‌-୧୨’ର ଫାଇନାଲ ପୂର୍ବରୁ ବିଜେତାଙ୍କ ନାମ… 	entertainment
 ଡିଜିପିଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ ବିଶ୍ୱ ଉଷୁ ରୌପ୍ୟ ବିଜେତା ବବୁଲୁ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗସ୍ତରେ ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଖେଳିବାକୁ ଶାସ୍ତ୍ରୀ ଚାହାନ୍ତି 	sports
 ଜାନୁଆରି ସହ ବାବୁସାନଙ୍କର କି କନେକସନ୍‌ ରହିଛି ଜାଣନ୍ତି ! 	entertainment
 ଜାପାନକୁ ୬-୦ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ପାହାଡ଼ଚଢ଼ା ପାଇଁ ପାଣ୍ଠି ଅଭିଯାନ 	sports
 ଶାନଦାର୍‌ ଜୀବନଶୈଳୀ ପାଇଁ ଏବେ ପୁଣି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଏହି ବଲିଉଡ… 	entertainment
 କର୍କଟ ପାଇଁ ବର୍ଷକୁ ୩୦ ହଜାର କୋଟି କ୍ଷତି 	business
 ସୁବ୍ରତ ନିଖିଳ ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ସ୍ନକର ବିଜେତା 	sports
 ଗୁରୁବାରଠୁ ରାଜକୋଟ୍ ଟେଷ୍ଟ୍:ବିସିସିଆଇ କ୍ୟୁରେଟରକୁ ନେଇ ସାହା ଅସନ୍ତୁଷ୍ଟ 	sports
 ଦିନିକିଆ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଭାରତ ‘ଏ’ 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କ ନୂଆ ନାୟିକା ହେଲେ ତାନ୍ୟା , ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ… 	entertainment
 ପିଟରସନ୍‌ ଦେବେ ପଟୌଦି ବକ୍ତୃତା 	sports
 ଇନଫିନିକ୍ସର ହଟ୍‌ ଏସ୍‌-୩ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ , ସେଲଫି ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ 	business
 ସ୍ବିସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ତଥ୍ୟ ଦେବ ସ୍ବିଜରଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌, କଳାଧନ ଲଢ଼େଇରେ ବଡ଼ ସଫଳତା 	business
 ମେକ୍ସିକୋ ବିଜୟରେ ଭୂକମ୍ପ ଭ୍ରମ 	sports
 ମଣିପୁରରେ ହେବ କ୍ରୀଡ଼ା ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ:ଲୋକସଭାରେ ବିଲ୍‌ ଆଣିଲେ ସରକାର 	sports
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ରେ ବିରାଟଙ୍କ ପୁଣି ଏକ ବିଫଳ ପ୍ରଦର୍ଶନ, ଶୃଙ୍ଖଳା ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ନିଜର ନାମ ବଦଳାଇଲେ ଆନନ୍ଦ; ପତ୍ନୀ ସୋନମଙ୍କୁ ଏ ସଂପର୍କରେ କିଛି… 	entertainment
 ଅକ୍ଷୟ ଛାଡିଥିବା ଏହି ସିନେମାରେ ନଜର ଆସିବେ ସଲମାନ୍‌ ! 	entertainment
 ବଲିଉଡ ନାୟିକାମାନେ ଛୁଟି କାଟିବାପାଇଁ କେତେ ଟଙ୍କା ଭଡ଼ା ଦିଅନ୍ତି… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ମହିଳା ହକି: ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର-ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ବିବାହ ପରେ ନିଜର ପ୍ରଥମ ‘ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ୍ସ ଡେ’କୁ ଏପରି ପାଳନ କରିବେ… 	entertainment
 ବଡି ପାଓ୍ଵାର ସାମରିକ କଳା କ୍ରୀଡ଼ା:ସତ୍ୟବ୍ରତ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଯୋଦ୍ଧା 	sports
 ଏଣିକି ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ବ୍ୟବହାର କଲେ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ ଚାର୍ଜ ! 	business
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେଲା ସୁଜୁକି ହାୟାବୁସା ନୂଆ ମଡେଲ୍‌, ମାତ୍ର ୨.୭୪ ସେକେଣ୍ଡରେ ୦ ରୁ ୧୦୦ କିଲୋମିଟର ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା… 	business
 ଆମେରିକାରେ ତେଜସ୍ବୀନ୍‌ଙ୍କ ତେଜ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ସବୁବେଳେ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ରହି ଆସିଛନ୍ତି ବିପାସା… 	entertainment
 ଗୋପିଙ୍କ କ୍ରୀଡ଼ା କଥନ, ଓଡ଼ିଶା ଲୋକ ଦେଶର ଦ୍ରୁତତମ 	sports
 ଅନିଲ ଚୌଧୁରୀ ସେଲ୍‌ର ନୂଆ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ଦଶ ମାସରେ ରିଲିଜ୍‌ ହୋଇଛି ଏହିସବୁ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା 	entertainment
 ଆର୍‌ସିବିରୁ ଭିଟୋରିଙ୍କ ସହ ୩ ବହିଷ୍କୃତ 	sports
 ପତ୍ନୀଙ୍କ ସହ କଣ୍ଡୋମ୍‌ ବିଜ୍ଞାପନରେ କାମ କରି ଚର୍ଚ୍ଚାକୁ… 	entertainment
 ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ପରେ ଟେନ୍-୧୦ 	sports
 ନିଖିଳ ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ସ୍ନକର: ବିଜେତା ରାକେଶ ବିଦା 	sports
 ଡବଲ ରୋଲ୍‌ରେ ବରୁଣ 	entertainment
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କ ଡୁପ୍ଲିକେଟ୍‌ଙ୍କୁ ଦେଖିଛନ୍ତି ! ବାପା ଋଷି କପୁର… 	entertainment
 ରାଜୀବଙ୍କୁ ଋତୁର ପ୍ରଥମ ପଏଣ୍ଟ୍‌; ପୋଡ଼ିୟମ ପହଞ୍ଚିଲେ ତାଇଗା 	sports
 ୧୫ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ରାଜ୍ୟ ଚେସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ୪ରୁ 	sports
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ କ୍ରିକେଟ୍‌ : ଭାରତ ଚାମ୍ପିୟନ 	sports
 ଅନୀଲ କପୁର କିପରି ତାଙ୍କ ଜୀବନସାଥୀ ରୂପେ ସୁନୀତାଙ୍କୁ ପାଇଥିଲେ? 	entertainment
 ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ଏସିଆଡ୍‌ ପ୍ରଦର୍ଶନ 	sports
 ମହିଳା ହକି: କାଂସ୍ୟ ପାଇଁ ଇଂଲଣ୍ଡ ସହ ଖେଳିବ ଭାରତ 	sports
 ଜିଓ ଘୋଷଣା କଲା ହଲିଡେ ହଙ୍ଗାମା ଅଫର, ୩୯୯ ପ୍ଲାନ ଉପରେ ୧୦୦ ଟଙ୍କା ରିହାତି 	business
 ଅଫ୍‌ ସାଇଡ୍‌: ବସ୍ତି ପିଲାଙ୍କ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ଏବେ ପ୍ଲସ ଟୁ ସେକେଣ୍ଡ ଇଅର୍‌ର ଛାତ୍ରୀ 	entertainment
 ବେଙ୍ଗାଲୁରୁକୁ ଥରେ ହରାଇଛି ଜେଏଫ୍‌ସି 	sports
 ଫେଡେରରଙ୍କୁ ଲୌରିଅସ୍‌ ଯୁଗଳ 	sports
 ନେପାଳ ଅଟକିଲା, ଓ’ଙ୍କ ଯୁଗଳରେ ମିଆଁମାର ବିଜେତା 	sports
 ମହିଳା ଏସୀୟ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସ ଟ୍ରଫି: ବନ୍ଦନାଙ୍କ ଯୁଗଳ ଗୋଲ୍‌ 	sports
 ଏବେ କେମିତି ରହିଛି ଋଷି କପୁରଙ୍କ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟାବସ୍ଥା?ଝିଅ ରିଦିମା… 	entertainment
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୨-୦ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା 	sports
 ବିନା ନିମନ୍ତ୍ରଣରେ ବିବାହ ଭୋଜିକୁ ଚାଲି ଯାଇଥିଲେ କପିଲ, ଧରା… 	entertainment
 ଏହି ଓଲିଉଡ଼୍‍ ନାୟିକାଙ୍କୁ ଏଥର ସୁଯୋଗ ମିଳିଲା ନାହିଁ 	entertainment
 କବାଡ଼ି ଦ୍ରୋଣାଚାର୍ଯ୍ୟ ପ୍ରସାଦ ରାଓ:‘ଓଡ଼ିଶାରୁ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଖେଳାଳି ନ ବାହାରିବା ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ’ 	sports
 ଡିସେମ୍ବର ୧ରୁ ବଦଳିଯିବ ଏହି ୬ଟି ନିୟମ, ଶେଷ କରି ଦିଅନ୍ତୁ ଏହି ଜରୁରୀ କାମ 	business
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ଟିଭି ବ୍ୟବହାରକାରୀ ସଂଖ୍ୟା ୫ କୋଟି ଟପିଲା 	business
 ବଜାଜ୍‌ର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ଅଫର୍‌ 	business
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବଜାରରେ ତେଲଦର ହ୍ରାସର ପ୍ରଭାବ : ଗତ ଏକ ମାସରେ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ୫-୬ ଟଙ୍କା କମିଛି 	business
 ଦିଲ୍ଲୀରେ କାର କିଣିବା ମହଙ୍ଗା ହେଲା, ପାର୍କିଂ ଫି ୧୮% ବୃଦ୍ଧି କଲେ ଦିଲ୍ଲୀ ସରକାର 	business
 #ମି ଠୁ: ସିନ୍‌ଟା ନୋଟିସ୍‌ର ଜବାବ୍‌ ଦେଲେ ଆଲୋକନାଥ; ଅଦାଲତ… 	entertainment
 ସରି ଆସୁଛି ଧୋନିଙ୍କ ‌ଖେଳ 	sports
 ଅଧୁରା ରହିଲା ଶିବଙ୍କ ସ୍ୱପ୍ନ 	sports
 ଏସିଆ ଦଳଗତ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ହଂକଂ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତକୁ ବିଜୟ ଦେଲେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 କେବଳ ଓଡ଼ିଶା ନୁ‌ହେଁ ସମଗ୍ର ଭାରତ ବର୍ଷ ଲାଭବାନ ହେବ: ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ଟିଭି, ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ଜାତୀୟ ରଗ୍‌ବି ଟ୍ରଫି 	sports
 ଗୋଟିଏ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପାଇଁ ପ୍ରାୟ ୭ କୋଟି ନିଅନ୍ତି ବିଗ୍‌ ବି;… 	entertainment
 ଏନ୍‌ପିଏସ୍‌ରେ ସରକାରୀ ଯୋଗଦାନ ୧୪%କୁ ବଢ଼ିଲା 	business
 ୧୯ରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଅମାଜନ୍‌ ଫେଶନ୍‌ର ୱାର୍ଡରୋବ୍‌ ରିଫ୍ରେଶ୍‌ ସେଲ୍‌ 	business
 ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଚେନ୍ନାଇକୁ ଫେରିଲେ ଧୋନି, ରାଇନା ଓ ଜାଦେଜା 	sports
 ନିଜର ବାହାଘର ବିଷୟରେ ଏହି ମଜାଦାର କଥା କହିଲେ ସଲମାନ୍‌ 	entertainment
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ପରେ କୁଖ୍ୟାତ ମହିଳା ଡନ୍‌ ସାଜିବେ ଦୀପିକା 	entertainment
 ଜଗବନ୍ଧୁ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ଜଟଣୀର ଉତ୍କଳ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜୟୀ 	sports
 ନଗେନ୍‌ ରାୟଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶିତ ଶେଷ ଓଡ଼ିଆ ଛବି 	entertainment
 ଆର୍‌ସିବି ଦଳରେ ଆଣ୍ଡରସନ୍‌ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ମାନ୍ୟତା ଟେନିସ୍‌ରେ ଋତୁପର୍ଣ୍ଣାଙ୍କୁ ଟ୍ରଫି 	sports
 ନାଲ୍‌କୋରକୁ ଭାରତ ସରକାରଙ୍କ ପକ୍ଷରୁ ଏକ୍ସିଲେଣ୍ଟ ରେଟିଂ 	business
 ରେକର୍ଡ: ଦିନିକିଆରେ ବିଶ୍ୱର ତୃତୀୟ ସଫଳତମ ଓ୍ଵିକେଟକିପର ହେଲେ ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନି 	sports
 ନୂତନ ଗୃହରେ ଓଜିବି ନୂଆଗାଁ ଶାଖା 	business
 ଗ୍ଲାସ୍‌ଗୋ ସଫଳତା ଟପିବାକୁ ଭାରତର ଆଶା 	sports
 ଉତ୍କଳ କରାଟେ ସ୍କୁଲ୍‌ରେ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିର 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦ରେ ୫ଟି ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ନେଇ ଷ୍ଟାର ହେଲେ ଭୁବନେଶ୍ୱର କୁମାର, ୨୮ ରନ୍‌ରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ପରାସ୍ତ 	sports
 ବିମାନରେ ମିଳିବ ଓ୍ଵାଇ-ଫାଇ 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ପୂର୍ବରୁ ବିଗ୍‌ ବିଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା ସୂଚନା,… 	entertainment
 ଟାଟୁ କରିଥିବା ପୁଅମାନଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏକଥା ଜାଣନ୍ତି କି? 	entertainment
 ଟେଷ୍ଟ୍‍ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ନାହିଁ ଦିବାରାତ୍ର ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ : ‘ହାପି ଲକି’ 	entertainment
 ସିଦ୍ଧାର୍ଥ ମାଲ୍‌ହୋତ୍ରା ଏବଂ ସୋନାକ୍ଷୀ ସିହ୍ନାଙ୍କ ଚିନ୍ତା କ’ଣ… 	entertainment
 ପଦ୍ମାବତ୍‌: ନୂଆ ‘ଘୁମର୍‌’ ଗୀତରେ ନାଲି ଓଢ଼ଣିରେ ଢଙ୍କା ଗଲା… 	entertainment
 ରୋହିତଙ୍କୁ ପେନ୍‌ଙ୍କ ଛକା ଆହ୍ବାନ 	sports
 ଆର୍ମି ଟୋପି ପିନ୍ଧି ଖେଳିଲେ, ମ୍ୟାଚ୍‌ ଫି’ ଦାନ କଲେ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ହିଟ୍‌ ପାର୍ଟନରଙ୍କ ସାଥ୍‌ ପାଇନାହାନ୍ତି ଓଲିଉଡ୍ ନାୟକ 	entertainment
 ମେଣ୍ଡିସ୍‌ ଓ ଡି’ସିଲ୍‌ଭା ଦ୍ୱିଶତକରୁ ବଞ୍ଚିତ 	sports
 ଉତ୍ତରପ୍ରଦେଶର ୮୫୦ କୃଷକଙ୍କର ଋଣ ପରିଶୋଧ କରିବେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ରଣବୀର କପୁରଙ୍କ ବ୍ୟବହାର ଦେଖି ତାଙ୍କୁ ଚାପୁଡ଼ା ମାରିବାକୁ… 	entertainment
 ଲୋକଙ୍କ ସତର୍କ କରାଇଲେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ପରିଚୟପତ୍ର କର୍ତୃପକ୍ଷ 	business
 ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଓଡ଼ିଶା କନେ୍‌କ୍ଲଭ: ଓଡ଼ିଶାରେ ବିର୍ଲା ୧୪ହଜାର ୪ଶହ କୋଟି, ରିଲାଏନ୍ସ ୩ ହଜାର କୋଟି ପୁଞ୍ଜି ବିନିଯୋଗ… 	business
 ଏହି ନବାଗତଙ୍କ ନାୟିକା ବନିଛନ୍ତି କୋଏଲ୍‌ 	entertainment
 ଦେଶରେ ଆରମ୍ଭ ହେବ ଶସ୍ତା ବିମାନ ସେବାର ଯୁଗ ! 	business
 ଦ୍ରାବିଡ ଦ୍ରୋଣ 	sports
 ସିରାଜଙ୍କ ଘରେ ବିରାଟଙ୍କ ବିରିଆନି ଭୋଜି 	sports
 ଓଏସ୍‌ଏପି ଚତୁର୍ଥ ବାଟାଲିଅନ୍‌, କମିସନରେଟ୍‌ ଏ’ ବିଜେତା 	sports
 ସନ୍ତୋଷଙ୍କ ଶତକ, ତେଲେଙ୍ଗାନାକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଚାପେଲଙ୍କ ଇମେଲ୍‌ ବିଷୟରେ ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କୁ ଜଣାଇଥିଲେ ସେହବାଗ 	sports
 ମୁଁ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ର ଭଗବାନ ନୁହେଁ: ମାରାଡ଼ୋନା 	sports
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ବି ମିଳୁଛି ବିନ୍ଦି : ୫୦୦ କୋଟିର ବଜାର; ରଙ୍ଗ, ଆକୃତି ଓ ଆକାରରେ ଭିନ୍ନତା ହିଁ ଅାକର୍ଷଣ 	business
 ରୁଷି ମୋଦୀଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତିକୁ ନେଇ ବିବାଦ 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ହ୍ରାସ ଯୋଗୁଁ ସରକାର ହରାଇବେ ୧୫ ହଜାର କୋଟି 	business
 ଆଜିଠୁ ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ କବାଡ଼ି : ୨୦୦୮ ପରଠୁ ଓଡ଼ିଶା ସେମି ପହଞ୍ଚିନି 	sports
 ମାଗଣାରେ ଜମି ଦେବୁ: ମୟୂରଭଞ୍ଜ ପ୍ରକଳ୍ପ ନେଇ ରେଳମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ନବୀନଙ୍କ ଚିଠି 	business
 ନିଖିଳ ଓଡ଼ିଶା ୬ ରେଡ୍‌ ସ୍ନକର, ସମୀରଙ୍କ ଲଢ଼ୁଆ ବିଜୟ 	sports
 ତେଲରେ ଉଭୟ ଜିଏସ୍‌ଟି, ଭାଟ୍‌ ଲାଗିବ! 	business
 ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କୁ ଫଲୋ କଲେ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ୩୦୦ରୁ ଅଧିକ ପର୍ଣ୍ଣ ଫିଲ୍ମରେ କାମ କରିଥିବା ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏବେ… 	entertainment
 ଆଜି ଦ୍ୱିତୀୟ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ଭାରତର ଲକ୍ଷ୍ୟ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଶେଷ କେମୋ ଥେରାପି ପରେ ଗମ୍ଭୀର ହେଲା ଇର୍‌ଫାନ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 ଏହି ଉପାୟ ଦ୍ୱାରା ନିଜର ହଜିଯାଇଥିବା ଫୋନକୁ ଠାବ କରିପାରିବେ 	business
 ଶ୍ରୀନଗରରେ ଖେଳିବାକୁ ମିନର୍ଭା ମନାକଲା 	sports
 ଆଇଟା-ଓଟିଏ ୫୦କେ ଫାଇନାଲରେ ଅଂଶୁ 	sports
 ବୁଢ଼ୀ ଠାକୁରାଣୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ଚର୍ଚାରେ ଧୋନିଙ୍କ ଅବୈଧ ରନ୍‌ 	sports
 ପିଏନବି ମହାଦୁର୍ନୀତି: ଆଉ ୮ କର୍ମଚାରୀ ନିଳମ୍ବିତ 	business
 ସ୍ପିନର ଦେଲେ ବିଦର୍ଭକୁ ଅଗ୍ରଣୀ:ରଣଜୀ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ସରପ୍ରାଇଜ ଦେବେ ଓଲିଉଡର ଏହି ତିନି ନାମୀ ନାୟିକା 	entertainment
 ଜିଭାଙ୍କ ଚୁଟି ଶୁଖାଇଲେ ଧୋନି 	sports
 ସୁଶୀଲ, ପ୍ରବୀଣଙ୍କ ସମର୍ଥକ ପିଟାପିଟି 	sports
 ‘ଦସ କା ଦମ୍‌’ରେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କୁ ଦେଖି ଏଭଳି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା… 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ସିନ୍ଦୂର ପିନ୍ଧିବା ନେଇ ସମାଲୋଚନା କରିଥିବା… 	entertainment
 ଦେଶର ସବୁଠାରୁ ଦାମୀ ସ୍ରେଲିବ୍ରିଟି ମାନ୍ୟତା ପାଇଲେ କୋହଲି; ପଛକୁ ଅଛନ୍ତି ଦୀପିକା, ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ଓ ରଣବୀର ସିଂହ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୫ ଡାକ ଟିକେଟକୁ ଉନ୍ମୋଚନ କଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଜ୍‌ ଏବେ ଦେଶର ସବୁଠାରୁ ମୂଲ୍ୟବାନ କମ୍ପାନି, ଟିସିଏସକୁ ପଛରେ ପକାଇଲା 	business
 ଜାତୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ମାସେ ଘୁଞ୍ଚିଲା 	sports
 ଜେମସନ୍‌-ଅଙ୍କିତା ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବଡ଼ ପରଦାକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି ଈଷା 	entertainment
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଅସୀଚାଳନା: ଶୀର୍ଷ ୩୨ରେ ୪ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ସ୍ୱାଧୀନତା ଦିବସ ଲିଗ୍‌: କଟକ ପୁଣି ବିଜେତା 	sports
 ଅଶୋକାନନ୍ଦ ଓ ରଶ୍ମିତା ପାଇବେ କମଲ ଗାଙ୍ଗୁଲି ସ୍ମାରକୀ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ପ୍ରତ୍ୟାଶାଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ୨ ଲକ୍ଷ ୨୫ ହଜାର କୋଟିର କ୍ଷତି 	business
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ସହ କାମ କରିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ଶାହରୁଖ୍‌ ଖାନ୍‌,… 	entertainment
 ୩ୟ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଗଲ୍‌ଫର ସାନ୍ଧୁ ଜିତିଲେ ପ୍ରଥମ ଏସୀୟ ଟୁର୍‌ ଟ୍ରଫି 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦, ବେୟାରଷ୍ଟୋ ଦେଲେ ବିଜୟ ଇଂଲଣ୍ଡ ୧-୦ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ପାତ୍ର ଇଲେକ୍‌ଟ୍ରୋନିକ୍ସରେ ଧନବର୍ଷା ଅଫର 	business
 ଆଜି ଘୋଷଣା ହୋଇପାରେ ନୂଆ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଗଭର୍ଣ୍ଣରଙ୍କ ନାମ 	business
 ଆଇ ଲିଗ୍‌: ବାରବାଟୀରେ ଆରୋଜର ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଲୁତୁରପଙ୍କ କ୍ରିକେଟ: ସୋନପୁରକୁ ହରାଇ ‘ସେଫା’ରେ ରାୟପୁର 	sports
 ୧୫ବର୍ଷ ବୟସରେ ଏକ ଖରାପ ଅଭ୍ୟାସର ଶିକାର ଥିଲେ ରଣବୀର; ଚିକିତ୍ସା… 	entertainment
 ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଉତ୍କଳ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ବିଜେତା 	sports
 ମିତାଲିଙ୍କ ବିବାଦରେ ଫସିଗଲେ ପାୱାର 	sports
 ସଚିନ @ ୪୫:ଏମିତି ଦିନ ଅନେକବାର ଆସୁ 	sports
 ଅଣ ଦରକାରୀ ସାମଗ୍ରୀ ଆମଦାନି ଉପରେ କଟକଣା, ମୋଦୀଙ୍କ ଟଙ୍କା ଚିନ୍ତା 	business
 ଲେଡି ଦବଙ୍ଗ୍‌ ଦୀପିକା ପାଦୁକୋନ୍‌ ! 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌ ଦଳର ଚଣ୍ତିଗଡ଼ ଯାତ୍ରା 	sports
 ମାତ୍ର ୧ ଟଙ୍କା ଦେଇ ସାଇକେଲ ଚଢନ୍ତୁ 	business
 ମୁଖ୍ୟ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ କୋନ୍‌ଷ୍ଟାଣ୍ଟିନେଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	sports
 ତ୍ରିବେଣୀ କପ୍‌ ଟେନିସ୍‌ ବଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ମଡର୍ନ ଷ୍ଟାର ବିଜେତା 	sports
 ମୁକେଶଙ୍କ ଦୈନିକ ଆୟ ୩୦୦ କୋଟି 	business
 ଆଦାନି ଗ୍ରୁପ୍‌କୁ ବଡ ଝଟକା: ସିଏନ୍‌ଜି ଓ ପ୍ରାକୃତିକ ଗ୍ୟାସ ବିତରଣ ପାଇଁ ଲାଇସେନସ୍‌ ଆବେଦନ ଖାରଜ 	business
 ଟେରିଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ମ୍ୟାନ୍‌ର ବାର୍ଷିକ କ୍ରୀଡ଼ା 	sports
 ରୋହିତ ପଞ୍ଚମକୁ ଉଠିଲେ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣୀ ବି-ଗ୍ରେଡ୍‌ ଫିଲ୍ମ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଶକୀଲାଙ୍କ ବାୟୋପିକରେ… 	entertainment
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଓ ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ ପେଜ୍‌ ଖୋଲିଲେ ବାବୁସାନ୍‌:… 	entertainment
 ଏନ୍‌ପିଏ ଖାତାରୁ ୨୦ ହଜାର କୋଟି ଆଦାୟ କରିବ ପିଏନ୍‌ବି 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଶୃଙ୍ଖଳା ଲାଗି ଶୁକ୍ରବାର ଦଳ ଘୋଷଣା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ସଫ୍‌ଟବଲ୍‌ ଦଳର ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ଯାତ୍ରା 	sports
 ଜିପିଏଫ ସୁଧ ହାର ୮%କୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଏସ୍‌ପ୍ଲାନେଡ୍‌ ମଲ୍‌ରେ ‘ଟାଇମ୍‌ଜୋନ୍’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ତମନ୍ନା ଭାଟିଆଙ୍କ ଉପରକୁ ଜୋତା ଫିଙ୍ଗିଥିବା ଯୁବକ ଗିରଫ 	entertainment
 ପୁଣି ଓଲିଉଡ କମେଡିଆନ୍‌ ବନିଲେ ହିରୋ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ ଦଳକୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ଭାଇରାଲ ହେଲା ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶଙ୍କ ଆଉ ଏକ ଭିଡିଓ, ଲୋକେ ଏହାକୁ… 	entertainment
 ସବୁ ମଣିଷ ସମାନ ବୋଲି ବାର୍ତ୍ତା ଦେବା ପାଇଁ କିନ୍ନରଙ୍କ ମେଳରେ ଶାଢ଼ି ପିନ୍ଧିଲେ ଗୌତମ ଗମ୍ଭୀର 	sports
 ୯ ହଜାର କୋଟି ବ୍ୟାଙ୍କ ଜମାର ଦାବିଦାର ନାହାନ୍ତି 	business
 ବିଶ୍ବ କୀର୍ତିମାନ ଗୋଟେ ଓଭରରେ ୪୩ ରନ୍‌ 	sports
 ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍‌ ଏକ୍ସଲେନ୍ସ ଆଓ୍ଵାର୍ଡ ୨୦୧୮ : ନାଲକୋ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପିଏସୟୁ, ବୃହତ ଶିଳ୍ପ ବର୍ଗରେ ଜିତିଲେ ଫାଲକନ ଓ… 	business
 ଡିନାମାଇଟ୍‌ ବିସ୍ଫୋରଣରେ ଉଡ଼ିଗଲା ପଳାତକ ହୀରା ବ୍ୟବସାୟୀ ନିରବ ମୋଦୀଙ୍କ ୧୦୦ କୋଟିର ଭବ୍ୟ ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ ଇମାରତ:… 	business
 ଟେକ୍ନୋ ପକ୍ଷରୁ ବଡ଼ଦିନ ଓ ନୂଆବର୍ଷ ପାଇଁ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର 	business
 ବଢ଼ିନପାରେ ଇପିଏଫ୍‌ ସୁଧ:କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଟ୍ରଷ୍ଟି ବୋର୍ଡ ବୈଠକ ୨୧ରେ 	business
 ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ ମହଲତ ମାର୍ଚ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବଢ଼ିଲା 	business
 ହକି ବିଶ୍ବକପ୍‌, ଆଉ ୫୦ ଦିନ 	sports
 ଭଲ ଦରରେ ତେଲ ଯୋଗାଇବାକୁ ସାଉଦି ଆରବକୁ କହିଲା ଭାରତ 	business
 ଜାତୀୟ ସ୍କୁଲ୍‌ ଚେସ୍‌ ଉଦଘାଟିତ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ଦିଆହେଲା ୫ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ‘ଠଗ୍ସ ଅଫ ହିନ୍ଦୁସ୍ତାନ’ ପାଇଁ କ୍ୟାଟ୍ରିନାଙ୍କ… 	entertainment
 କେରଳର ବନ୍ୟା ପ୍ରଭାବିତ ଅଞ୍ଚଳକୁ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତ୍ରୀ ସନ୍ନି… 	entertainment
 କଥା ଅନୁସାରେ କାମ କରିବ ଟିଭି 	business
 ଯାନ୍ତ୍ରୀକ ତ୍ରୁଟି : କଟକ ଟି-୨୦ ପୂର୍ବରୁ ଅଟକିଲା ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ବସ୍‌ 	sports
 ଅଟୋ ଚାଳକଙ୍କ ପୁଅକୁ ବୋଲ୍ଟଙ୍କ ସହ ଅଭ୍ୟାସ ସୁଯୋଗ 	sports
 ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧି ନ ଥିବାରୁ ରେସ୍ତୋରାଁରେ ପ୍ରବେଶ କରି ପାରିଲେ… 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ରଣଜୀ କ୍ବାର୍ଟର୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌:ପୂଜାରାଙ୍କ ଉପରେ ନଜର 	sports
 ଏହି ତିନି ଟପ୍‌ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ବି ଏକାଠି ଆସିଛନ୍ତି ଅର୍ଚ୍ଚିତା 	entertainment
 ବୈଦେଶ୍ବର କପ୍‌ ଜିତିଲା କୁମାରବସ୍ତ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ପରାଜୟ ଦ୍ୱାରରେ 	sports
 ଜାତୀୟ ହକି: କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଜୟଲଳିତାଙ୍କ ଜନ୍ମଦିନରେ ହେଲା ଘୋଷଣା, ଏହା ହେବ ବାୟୋପିକ୍‌ର ନାଁ 	entertainment
 ଦୀପକ କଲାଲଙ୍କୁ ମାଡ଼ ଘଟଣା: ପବ୍ଲିସିଟି ପାଇଁ ଟଙ୍କା ଦେଇ ନିଜକୁ… 	entertainment
 ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ରାମନାଥଙ୍କ ଠାରୁ ‘ଖେଳ ରତ୍ନ’ ପୁରସ୍କାର ଗ୍ରହଣ କଲେ ବିରାଟ-ମୀରାବାଇ 	sports
 ରାଜୀବଙ୍କୁ ଏମ୍‌ସିଏଲ୍‌ ସିଏମ୍‌ଡି ଭାବେ ଅତିରିକ୍ତ ଦାୟିତ୍ୱ 	business
 ଓଡ଼ିଶାରେ ସମ୍ଭାବନା ‌ଖୋଜିବେ ଜର୍ମାନି ନି‌ବେଶକ 	business
 କଟକ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍‌ ୨୨ରୁ 	sports
 ସଂସଦରେ କାମଚଳା ବଜେଟ୍‌ ଆଗତ : ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରୀ ବଖାଣିଲେ ସରକାରଙ୍କ ସଫଳତା; ଦେଖନ୍ତୁ ସିଧା ପ୍ରସାରଣ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ବାଳିକା ଫୁଟ୍‌ବଲ ଦଳର ମଣିପୁର ଯାତ୍ରା 	sports
 ସୁନ୍ଦର ଫଟୋ ପାଇଁ ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ଚର୍ଚ୍ଚା ପାଲଟିଲେ ସଚିନ ତନୟା ସାରା 	sports
 ବଜାରକୁ ଆସିଲାଣି ମିଲ୍କ ଏଟିଏମ୍‌ : କ୍ୟାସଲେସ୍‌ ବ୍ୟବସ୍ଥାରେ ହୋଇପାରିବ କ୍ଷୀର କିଣାବିକା  	business
 କପିଲ ଶର୍ମା ଏବଂ ସୁନୀଲ ଗ୍ରୋଭରଙ୍କୁ ପୁଣି ଏକାଠି ଆଣିବେ ସଲମାନ୍‌… 	entertainment
 କେଇଆଇ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଜ୍‌ର ୨୦୦ କୋଟି କାରବାର ଲକ୍ଷ୍ୟ 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ମିଶ୍ରଣ ବିରୋଧରେ ବିକ୍ଷୋଭ 	business
 ଅଣ୍ଡରଓ୍ଵାର୍ଲଡ଼ ଡନ୍‌ ହାଜି ମସ୍ତାନ୍‌ ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କ… 	entertainment
 ରେସିଡେନ୍ସି ଓଭରସିଜ୍‌କୁ ପ୍ରତିନିଧି ନିଯୁକ୍ତ କଲା ସାଇପ୍ରସ୍‌ର ଆରିଷ୍ଟୋ ଡେଭଲପର୍ସ 	business
 ଅଲଟୋ, ସ୍ୱିଫ୍ଟର ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ ଭର୍ସନ ନିର୍ମାଣ କରୁଛି ମାରୁତି-ସୁଜୁକୀ 	business
 ଏସିଆର ବୃହତ୍ତମ ମ୍ୟୁଜିକ ଓ ଭିଡିଓ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ହେଲା ଜିଓସାବନ, ଜିଓ ଗ୍ରାହକ ମାଗଣାରେ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବେ 	business
 ମୁଖ୍ୟ ଅର୍ଥନୈତିକ ପରାମର୍ଶଦାତାଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	business
 ଦୂତି, ଅମିୟ, ଜଉନା ଆଗେଇଲେ 	sports
 ଗୁଣ୍ଡା ବନିବେ ରାଜ କୁମାର ରାଓ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ତାଏକୋଣ୍ଡୋ: ଗଞ୍ଜାମ ବିଜେତା 	sports
 ସେନା ଟୋପି ପିନ୍ଧି ଖେଳିବା ପ୍ରସଙ୍ଗ: ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ଦାବି କଲା ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ଓଲିଉଡରେ ଏଥିଲାଗି ବି ଚର୍ଚ୍ଚିତା ହୋଇଥିଲେ ନମ୍ରତା ଥାପ୍ପା 	entertainment
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡା ପୁରୁଷ ହକି : ରୋମାଞ୍ଚକର ସେମିଫାଇନାଲ ମ୍ୟାଚରେ ଭାରତକୁ ହରାଇଲା ମାଲେସିଆ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ସୁନ୍ଦରୀ 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ଏବେ ପରଦାରେ ଡନ୍‌ର ଭଉଣୀ 	entertainment
 ଚାକିରି ବିଜ୍ଞପ୍ତି ପ୍ରକାଶ କଲା ଇଣ୍ଡିଆନ ଅଏଲ, ଏଣିକି ୧୦ଶ୍ରେଣୀ ପାସ୍‌ କରିଥିବା ପ୍ରାର୍ଥୀମାନେ ବି ମାସକୁ ୧୫ହଜାର… 	business
 ସୈନ୍ୟ ଅଧିକାରୀ ହେବେ ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା ! 	entertainment
 ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ଅଏଲ୍‌ ଖୋଲିଲା ପ୍ରଥମ ଚାର୍ଜିଂ ଷ୍ଟେସନ୍‌ 	business
 କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ପାଣ୍ଡ୍ୟା 	sports
 ଏଫ୍‌ଆର୍‌ଡିଆଇ ବିଲ୍‌କୁ ବିରୋଧ: ଅନଲାଇନ୍‌ ଅଭିଯାନ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଜୁନ୍‌ରେ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମ ହେବ ପାରାଦୀପ ପଲିପ୍ରପିଲିନ୍‌ ୟୁନିଟ୍‌ 	business
 ଏ ବର୍ଷ ନାହାନ୍ତି ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଓଲିଉଡ ଯୋଡି 	entertainment
 ବଢ଼ିଲା ବିମାନ ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ଚିନ୍ତା! ପ୍ରାୟ ୨୨ ଦିନ ଧରି ଆଂଶିକ ରୂପେ ବନ୍ଦ ରହିବ ମୁମ୍ବାଇ ବିମାନ ବନ୍ଦର 	business
 ଜାତୀୟ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳର କେରଳ ଯାତ୍ରା 	sports
 ହରର୍‌ ଫିଲ୍ମ ନିର୍ମାତା ତୁଲସୀ ରାମସେଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କର ଏହି ଫଟୋ ପଛର ସତ୍ୟତା 	entertainment
 ମହଙ୍ଗା ହେବ ଋଣ 	business
 ପୁଲିସ ଅଧିକାରୀ ଭୂମିକାରେ ଦେବଯାନୀ 	entertainment
 ସୁରଜିତ ହକିରେ ରାଜିନ ଅମ୍ପାୟାର 	sports
 ନେତା, ମ୍ୟାନେଜରଙ୍କ ଦରମାରେ ସର୍ବାଧିକ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ମହିଳା ଚାଲେଞ୍ଜର ଦଳରେ ରୀମା, ସୁଶ୍ରୀ 	sports
 ୧୪ବର୍ଷ ପରେ ପରଦାକୁ ଫେରୁଛନ୍ତି ସ୍ନେହା ଉଲାଲ୍‌, ସଲମାନ ଦେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ହାମିଲଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟରେ େଓ୍ଵଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ୨୪୦ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ 	sports
 ‘ରଙ୍ଗବତୀ’ର ସଙ୍ଗୀତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ପ୍ରଭୁଦତ୍ତ ପ୍ରଧାନ ଆଉ… 	entertainment
 ଖରାଦିନର ପସନ୍ଦ କଟନ୍‌ ଟୋପି 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: କାନାଡା-ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ମ୍ୟାଚ୍‌ ଜାରି, ବେଲଜିୟମ୍‌କୁ ଭେଟିବ ଭାରତ 	sports
 ‘ସୁନ୍ଦରଗଡର ସଲମାନ ଖାନ୍‌’ ରେ ମିହିରଙ୍କ ଭୂମିକା କ‘ଣ ଜାଣନ୍ତି ! 	entertainment
 ଏ ମ୍ୟାଚ୍ ପ୍ରି-କ୍ବାର୍ଟର ଭଳି: ହରେନ୍ଦ୍ର 	sports
 ଜିଓର ବ୍ରଡ୍‌ବ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ ଯୋଜନା 	business
 ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ତାରକାଙ୍କ ନାମକରଣ ବାଣ ଅନୁସାରେ ହୋଇଥିଲେ ସେମାନଙ୍କ ନାମ ଏପରି ହୋଇଥାନ୍ତା! 	sports
 ‘କର୍ପୋରେଟ୍‌ ୧୨୯’ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ନିରବଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତି ବାଜ୍ୟାପ୍ତି କରାଯିବ 	business
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ଶାହାରୁଖଙ୍କର ଯୋଡି ସଫଳ ହୋଇ ନଥିଲା ! 	entertainment
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ ଫାଇନାଲ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ ସହ ମିଶି ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଆଣିବ ୯୯୯ ଟଙ୍କିଆ ୪ଜି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ମହାନଦୀ କପ୍‌ ସେମିରେ ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ପାଇଁ ସଚିନଙ୍କୁ ଟପିବା ସୁଯୋଗ 	sports
 ‘ଅମୂଲ’ ନାଁରେ ଆସୁଥିବା ନକଲି ବିଜ୍ଞାପନ ହଟାଇବାକୁ ଦାବି : ଗୁଗଲକୁ ନୋଟିସ ପଠାଇଲା ଅମୂଲ୍ 	business
 ରଂଗାରଂଗ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ସହିତ ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧ ଆରମ୍ଭ, ଟସ୍‌ ଜିଣି ଚେନ୍ନାଇ ସୁପରକିଙ୍ଗସ୍‌ର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ସଚିନଙ୍କ ପ୍ରିୟା ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପ ପକ୍ଷରୁ ସ୍କୁଟର ଡେଷ୍ଟିନ୍‌-୧୨୫ର ବଜାର ପ୍ରବେଶ 	business
 ବର୍ଷର ପ୍ରଥମ ଆଠ ମାସରେ ଓଲିଉଡର ହାଲଚାଲ୍‌ ସଂପର୍କରେ ଜାଣିବାକୁ… 	entertainment
 ୫୦୦ ଟଙ୍କିଆ ଛପାଇବାରେ ୫ ହଜାର କୋଟି ଖର୍ଚ 	business
 ଋଣ ଠକି ଫେରାର୍‌ 	business
 ବିଶ୍ବକପ୍ ପାଇଁ ରାୟୁଡୁ ୪ ନମ୍ବରରେ ନିଶ୍ଚିତ! 	sports
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ର ଡେଟିଂ ସେବା ବିଷୟରେ ଜାଣିଛନ୍ତି; ପାଇପାରିବେ ମନ ଚାହୁଁଥିବା ପରି ସାଥୀ 	business
 କ୍ୟାଟ୍ରିନା ଏବେ ଆଲିୟାଙ୍କ ଫିଜିକାଲ୍‌ ଟ୍ରେନର୍‌! 	entertainment
 ନ୍ୟୁୟର୍କ ବୁଲିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି କି? କେବଳ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିବାକୁ ପଡ଼ିବ ୧୩,୪୯୯ଟଙ୍କା ! 	business
 ଆଲୋକନାଥଙ୍କ ଉପରେ ଦୁଷ୍କର୍ମର ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଜଣାଶୁଣା ପ୍ରଯୋଜିକା… 	entertainment
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଓ ନିକ୍‌ଙ୍କ ବିବାହ ଫଟୋ ୨୫ଲକ୍ଷ ଡଲାରରେ ବିକ୍ରି ହେବ… 	entertainment
 କୋରିଆ ଗଲେ ସୁନୀତା ଦଳ 	sports
 ମାସ୍କେରାନୋଙ୍କ ଅବସର 	sports
 ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା ସାହାଣୀ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌:ସମ୍ବଲପୁର, ଝାରସୁଗୁଡ଼ା, ଢେଙ୍କାନାଳ, ‌ସୁନ୍ଦରଗଡ଼ ବିଜୟୀ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥର ରାଜି ହୋଇ ନଥିଲେ , ହେଲେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ରାଜି ହୋଇଥିଲେ… 	entertainment
 ହାର୍ଦ୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କ ସ୍ମରଣୀୟ କ୍ୟାଚକୁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଧୋନି 	sports
 ‘ମୋବେଲ ଫର୍ଣ୍ଣିଚର୍‌’ର ନୂଆ ମେଗା ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ମେଗା ସପିଂ ବଜାର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ମା’ ହେବାପରେ ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହିତ ନଜର ଆସିବେ କରୀନା 	entertainment
 ଫିଫା ବିଶ୍ୱକପ୍‌ : କେନ୍‌ କମାଲରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଜିତିଲା 	sports
 ଲଞ୍ଚ ହେଲା ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପର ‘ଲାଇଭ ଲୋକେସନ୍‌’ ଫିଚର: ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି କରିବେ ବ୍ୟବହାର 	business
 ହୋଣ୍ଡା ଦୁଇଚକିଆ ବିକ୍ରି ୪୦ ନିୟୁତ ଟପିଲା 	business
 ମା’ ହିଙ୍ଗୁଳା କପ୍‌ ସେମିରେ ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଘଣ୍ଟାକରେ ୧୦ ବିଲିଅନ ଡଲାର ବିକ୍ରି 	business
 ପହଞ୍ଚିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ଇଂଲଣ୍ଡ, ବେଲ୍‌ଜିୟମ 	sports
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରେ ନିଜ ଭଲ ପାଇବାକୁ ଜାହିର କଲେ ଷ୍ଟାର କ୍ରିକେଟର ସଞ୍ଜୁ ସାମ୍‌ସନ, ୫ବର୍ଷ ପୁରୁଣା ପ୍ରେମ ସଂପର୍କର କଲେ… 	sports
 ପୁଣି ୮୨୪ କୋଟିର ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ 	business
 ଫ୍ରାନ୍ସକୁ ପରାସ୍ତ କରିନି ଉରୁଗୁଏ 	sports
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌: ସ୍ପାର୍ଟନ ଏକାଦଶ ବିଜୟୀ 	sports
 ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ବଲିଉଡ୍ ନାୟିକା ଚଢ଼ୁଛନ୍ତି କେଉଁ ଗାଡ଼ି 	business
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପାଇଁ ବ୍ୟାପକ ପ୍ରସ୍ତୁତି: ଭୁବନେଶ୍ୱରକୁ ଭୁଲି ପାରିବେନି ଅତିଥି 	sports
 ‘ହମ୍‌ ଦିଲ୍‌ ଦେ ଚୁକେ ସନମ’ ପରେ ପୁଣି ୧୯ ବର୍ଷ ଅନ୍ତରରେ କାମ… 	entertainment
 ୨୦୧୯ରେ ଇସ୍ତଫା ଦେବେ ଜ୍ୟାକ୍‌ ମା’: ଆଲିବାବା 	business
 ରାଜ୍ୟ ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନା ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆରମ୍ଭ 	sports
 ବାୟୋପିକ୍‌ ‘କରନ୍‌ଜିତ୍‌ କୌର: ଦ ଅନ୍‌ଟୋଲ୍ଡ ଷ୍ଟୋରି ଅଫ୍‌ ସନ୍ନି… 	entertainment
 ଶରତ ଦେବ ସ୍ମାରକୀ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଫାଓ ବିଜେତା 	sports
 ପୁଣି ଫସିଲା ସାହାରା ଧରାପଡ଼ିଲା ୧୪ ହଜାର କୋଟିର ‌ହେରଫେର 	business
 ଶେଷ ପେନାଲ୍‌ଟି କିକ୍‌ 	sports
 ଅମ୍ପାୟାରଙ୍କୁ ଦୋଷ ଦେଲେ, ହରେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ 	sports
 ଇଣ୍ଡିଜ୍ ୩୦୬ରେ ଆଉଟ୍‌ 	sports
 ଆତଙ୍କବାଦୀଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କରି ବିବାଦରେ ଆଫ୍ରିଦି 	sports
 ବିଦାୟ କାଳୀନ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଆଲିଷ୍ଟର କୁକ୍‌ ଦେଲେ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ ଉପହାର, ଇଂଲଣ୍ଡ ସ୍କୋର ୧/୧୧୫ 	sports
 ଟିଭିରେ କଣ୍ଡୋମ୍‌ ବିଜ୍ଞାପନ ଉପରେ ଲାଗିଲା କଟକଣା 	business
 ଯାଞ୍ଚ ହେବ ୨୦ ହଜାର ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ 	business
 ପୃଥ୍ଵୀଙ୍କୁ ଖେଳିବାକୁ ଦିଆଯାଉ, ସଚିନ-ସେହେଓ୍ଵାଗଙ୍କ ସହିତ ତାଙ୍କୁ ତୁଳନା କରା ନ ଯାଉ: କୋହଲି 	sports
 ସୁରକ୍ଷା ବଳୟରେ ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ଏସେନ୍‌ ଅଟୋମୋବାଇଲ୍ସରେ ହିରୋ ଏକ୍ସଟ୍ରିମ୍‌-୨୦୦ ଆର୍‌ ଉନ୍ମୋଚନ 	business
 ବନ୍ଧୁଙ୍କ କଟାକ୍ଷରେ ବିବ୍ରତ ବିଗ୍‌ ବି ରାଗରେ ଘରକୁ ଯାଇ… 	entertainment
 ପ୍ରଯୋଜକ-ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଅମୀୟ ପଟ୍ଟନାୟକଙ୍କ ପରଲୋକରେ ଓଲିଉଡ… 	entertainment
 ରୋହିତଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ, ସର୍ବାଧିକ ରନ୍‌ରେ ଗପ୍ଟିଲଙ୍କୁ ଟପିଲେ 	sports
 ଏହି ଅଫର ଜରିଆରେ ଏଣିକି ଟ୍ରେନ୍‌ ଟିକେଟ କାଟିଲେ ମିଳିବ ରିହାତି 	business
 ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ ଝିଲିକଙ୍କ ଯୋଡି ସବୁଠାରୁ ପପୁଲାର୍‌ 	entertainment
 ପ୍ଲାଷ୍ଟିକର ବିକଳ୍ପ ପାଇଁ କୋରିଆ ପ୍ରଯୁକ୍ତି 	business
 ୬୩ ବର୍ଷରେ ଏଲ୍‌ଆଇସି: ଓଡ଼ିଶାରେ ୧୫୬୭ କୋଟି ପ୍ରିମିୟମ ଆଦାୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	business
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଦିନିକିଆ: ଟସ ଜିଣି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ପ୍ରଥମେ ବ୍ୟାଟିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ମହମ୍ମଦ ସୀରାଜ ଖେଳିଲେ ପଦାର୍ପଣ ଦିନିକିଆ 	sports
 ମୋହାଲିରେ ଗେଲ୍‌ ଝଡ଼: ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ହରାଇଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ-ପୂର୍ବତଟ ରେଳପଥ ରାଜିନାମା 	business
 ଏମିତି ବିନା ଇଣ୍ଟରନେଟ୍‌ରେ ଚଲାନ୍ତୁ ଆପଣଙ୍କର ହ୍ଵାଟ୍‌ସ ଆପ୍‌ 	business
 ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟାରେ ହରାଇଛନ୍ତି ୯ କୋଟି 	business
 ଚିନି ଶିଳ୍ପ ପାଇଁ ୪୫୦୦ କୋଟିର ପ୍ୟାକେଜ୍ 	business
 ଆଜିଠୁ ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ନୂଆ ବର୍ଷରେ ନୂଆ ମର୍ସିଡିଜ୍‌ କିଣିଲେ ରିଚା 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନୀ ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡ କହିଲେ, ଦୁବାଇ ହୋଟେଲରେ ସାମିଙ୍କୁ ଏକ ଘଣ୍ଟା ପାଇଁ ଭେଟିଥିଲେ 	sports
 କ୍ରୁତ୍ରିମ ବୁଦ୍ଧିମତ୍ତା ସହ ଆସୁଛି  ଓପୋର ଏ-୭୧  ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ସେମି ସମର: ଫ୍ରାନ୍ସଆଗରେ ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍‌ 	sports
 ଆସୁଛନ୍ତି ଆଉ ଏକ ନୂଆ ଓଲିଉଡ ଯୋଡ଼ି ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାରେ 	entertainment
 ଆଜି ଶୁଭମୁକ୍ତି ‘ହିରୋ ନମ୍ବର ଓ୍ଵାନ୍‌’ 	entertainment
 ଶରୀରକୁ ନିରୋଗ ରଖିବା ପାଇଁ ପ୍ରତିଦିନ ଦୁଇ ଥର କରନ୍ତୁ ଏହି କାମ! 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ଗ୍ରାହକଙ୍କ ସହ ଉତ୍ସବ ପାଳିଲା ଏସ୍‌କର୍ଟ ଟ୍ରାକ୍ଟର 	business
 ମିଲିନ୍ଦ ସୋମନ୍‌ଙ୍କ ପ୍ରଥମ ହନିମୁନ୍‌ ଫଟୋ ଏବେ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ 	entertainment
 ଭୂବିଙ୍କ ଅଭୁଲା ବୋଲିଂ ପରେ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ 	sports
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ସହ ଦ୍ଵିତୀୟ ଦିନିକିଆରେ ୯୦ ରନରେ ଭାରତ ବିଜୟୀ; ୨-୦ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ସ’ ଆକ୍ରମଣ ପରେ ଓଡ଼ିଶା ଅଙ୍କୁଶ 	sports
 ରାଜ୍ୟରେ ୩.୧୨ ଲକ୍ଷ କ୍ଷୁଦ୍ର ଓ ମଧ୍ୟମ ଉଦ୍ୟୋଗରେ ୧୩ ଲକ୍ଷ କର୍ମନିଯୁକ୍ତି ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଛି: ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ୧୫ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଦଳକୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ୨୦୨୨ର ନୂତନ ଭାରତ ପାଇଁ ନକ୍ସା 	business
 ଫେରିଲା ରୟାଲ୍‌ ଏନ୍‌ଫିଲ୍ଡର ପ୍ରତିଦ୍ବନ୍ଦ୍ବୀ ‘ଜାୱା’ 	business
 ପ୍ରଥମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ରସେଲ୍‌ େଓ୍ଵଷ୍ଟ୍‌ଇଣ୍ଡିଜ୍‌କୁ ଜିତାଇଲେ 	sports
 କୋଲ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆର ପୁଞ୍ଜି ପ୍ରତ୍ୟାହାର ହେବ 	business
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ପରେ ସୁଟିଂ ଆରମ୍ଭରୁ ଫିଲ୍ମ ଛାଡ଼ିଲେ ଦୀପିକା:… 	entertainment
 ଜିଏସ୍‌ଟି: ଚକୋଲେଟ ଦର ହ୍ରାସ, କମିଲାନି ମହିଳାଙ୍କ ଅତ୍ୟାବଶ୍ୟକୀୟ ‘ସାନିଟାରି ନାପ୍‌କିନ୍‌’ ଦର! 	business
 ସତ୍ୟପୀରଙ୍କୁ ୟୁଆରଏଫ୍‌ ପ୍ରତିଭା ସମ୍ମାନ 	sports
 ଜିରୋ ଫିଲ୍ମ ଦେଖି ସାରି ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ପ୍ରଶଂସା କରିବାରୁ ଟ୍ରୋଲ ହେଲେ ବିରାଟ କୋହଲି, ଲୋକେ କହିଲେ; ଭାଇ ଏହି କାମ ପାଇଁ… 	sports
 ହୋପମାନ୍‌ କପ୍‌: ସେରେନା ଅପରାଜେୟ ସତ୍ତ୍ବେ ଆମେରିକା ପଛୁଆ 	sports
 ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ : ଭାରତୀୟ ବୋଲରଙ୍କ ଘାତକ ବୋଲିଂ, ଇଂଲାଣ୍ଡର ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଆସନ୍ତାକାଲି ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦, ୧୨ ଜଣିଆ ଭାରତୀୟ ଟିମ୍‌ ଘୋଷିତ 	sports
 ବିରାଟ କୋହଲି ‘ଆଇସିସି କ୍ରିକେଟର୍‌ ଅଫ୍‌ ଦି ଇୟର୍‌’ ଘୋଷିତ 	sports
 ୧୯୯୮ରେ ହୋଇଥିଲା ଫ୍ରାନ୍‌ସ-ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ ଯୋଜନା 	sports
 ତପନ ସଭାପତି, ଦିଲୀପ ସଂପାଦକ ରହିଲେ 	sports
 କରଣଙ୍କ ସୋ’ରେ ଦେଖାଦେବେ ନାହିଁ ବିରାଟ ଏବଂ ଅନୁଷ୍କା 	entertainment
 ୨ ହଜାର ଟଙ୍କିଆ ନୋଟ ମୁଦ୍ରଣ ହ୍ରାସ କଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ, କିନ୍ତୁ ବନ୍ଦ ହେବ ନାହିଁ  	business
 ସିଡନୀ ଟେଷ୍ଟରେ ମୟଙ୍କଙ୍କ ପରେ ଚେତେଶ୍ୱର ପୂଜାରାଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ-୧୮୬/୩ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ସିକେ ନାୟୁଡୁ ଟ୍ରଫି ଦଳରେ ୪ ପରିବର୍ତ୍ତନ 	sports
 ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ:ଚାକିରି ଶେଷଦିନରେ ବରଖାସ୍ତ 	business
 ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ବିଜେତା, ଓଡ଼ିଶା ଦ୍ୱିତୀୟ 	sports
 ଟିଟି ପ୍ରଶିକ୍ଷକଙ୍କ ଇସ୍ତଫା 	sports
 ରାଜ୍ ଇଲେକଟ୍ରୋନିକ୍ସର ପ୍ରାଇସ୍ ଚାଲେଞ୍ଜ ଅଫର୍ 	business
 ଗୋଲ୍ଡ କପ୍‌ ଅନ୍ତଃସହର ହକି ଉଦ୍‌ଘାଟିତ: ଭୁବନେଶ୍ୱର କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ ବିଜୟୀ 	sports
 ମେସି ପୁଣି ଫିକା : ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାର ଶୋଚନୀୟ ପରାଜୟ 	sports
 ରେମଣ୍ଡ୍‌ରୁ ବାପାଙ୍କୁ ବିଦା କଲା ପୁଅ 	business
 ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ ଏବଂ ସାରା ଅଲ୍ଲୀଙ୍କ ପରେ ‘କଫି ଉଇଥ୍‌ କରଣ’ରେ… 	entertainment
 ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ ଆଣ୍ଠେଇଲା: ଭାରତ ୨-୦ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ବ୍ରିଜ୍‌ଟାଉନ୍‌ରେ ୱେଷ୍ଟ୍‌ଇଣ୍ଡିଜ୍ ଦୃଢ଼ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍ ଟେନିସ୍ କବିରଙ୍କୁ ଦ୍ବିମୁକୁଟ 	sports
 ଟୁଇଟ୍‌ରରେ ରଣବୀରଙ୍କୁ ଟ୍ୟାଗ୍‌ କରି ଦୀପିକାଙ୍କ ଏକ ରାଜ୍‌… 	entertainment
 ଏସାର୍‌ ଷ୍ଟିଲ୍‌କୁ ୪୨ ହଜାର କୋଟିରେ କିଣିବ ଆର୍ସେଲର ମିତ୍ତଲ! 	business
 ବଲ୍‌ ଛାତିରେ ବାଜିବାରୁ ପଡ଼ିଆ ଭିତରେ ଖେଳାଳି ମୃତ 	sports
 ଏବର୍ଷ ଅର୍ଥନୈତିକ ସର୍ଭେ ରିପୋର୍ଟର ରଙ୍ଗ ଗୋଲାପୀ କାହିଁକି ? 	business
 ୮୫ବର୍ଷ ବୟସରେ ବଲିଉଡ୍‌ ସିନେମାରେ ଡେବ୍ୟୁ କରିବେ ଏହି ବୃଦ୍ଧା 	entertainment
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡା: ମହିଳା ଟେନିସ୍‌ରେ ଅଙ୍କିତା ରୈନାଙ୍କ କାଂସ୍ୟ ପରେ ୧୫ ବର୍ଷୀୟ ସୁଟର ଶାର୍ଦ୍ଦୁଳ ଭିହାନ ଜିତିଲେ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ରାତି ୯ଟା ପରେ ଏଟିଏମ୍‌ରେ ଟଙ୍କା ଭର୍ତି ହେବନି 	business
 ନବୀନଙ୍କୁ ଏଫ୍ଆଇଏଚ୍ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଆଜି ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପାଇଁ ଖେଳିବେ ମହିଳା 	sports
 ରଙ୍ଗ କଂପାନିର ଭାଗ୍ୟ ବଦଳାଇଦେଲା ଫୁଟବଲ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	business
 ଆଖି ଇସାରାରୁ ହୋଇଥାଏ ଫୋନ୍‌ ଅନ୍‌ଲକ୍‌, ୨୦୧୭ରେ ବେଷ୍ଟ୍‍ ସ୍ମାର୍ଟ୍‌ଫୋନ୍‌ ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ବଛାଯାଇଛି ଏହି ଫୋନକୁ 	business
 ଏହି ମାମଲାରେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦିଙ୍କୁ କଡ଼ା ଟକ୍କର ଦେଲେ ତୈମୁର,… 	entertainment
 ପୁଣି ବଦଳିଲା ରଜନୀକାନ୍ତ ଓ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଅଭିନୀତ ଫିଲ୍ମ‘2.0’… 	entertainment
 ଓ୍ଵିମ୍ବଲଡନ୍‌ରେ ନୂଆ କୀର୍ତି 	sports
 ଡାଲମିଅାଁ ଡିଏସ୍‌ପି ସିମେଣ୍ଟର ନୂଆ ଟିଭି କ୍ୟାମ୍ପେନ୍‌ 	business
 ବିରଳ ରେକର୍ଡର ଅଧିକାରୀ ହେଲେ ଆଲଷ୍ଟେର କୁକ୍‌, କ୍ୟାରିୟରର ପ୍ରଥମ ଓ ଅନ୍ତିମ ଟେଷ୍ଟରେ ଶତକ ମାରିବାରେ ୫ମ ଖେଳାଳି 	sports
 ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ରୁ ଆହତ ହୋଇ ଘରକୁ ଫେରିଲେ ସଲମାନ ଖାନ 	entertainment
 ସମବାୟ ବ୍ୟାଙ୍କରେ କୋର୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ ବ୍ୟବସ୍ଥା 	business
 ବାପାଙ୍କ ଉପରେ ଥିବା ୨୧ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ଋଣ ବୋଝ ଶିଳ୍ପାଙ୍କ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନରୁ ୪ ପଦକ ନିଶ୍ଚିତ 	sports
 ଭୂମିକାଙ୍କଠୁ ପଛରେ ପଡ଼ିଲେ ସ୍ୱରାଜ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ୧୬ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 କେବଳ ଗୋଟିଏ ସିନେମାରେ ଦ୍ୱୈତ ଭୂମିକା କରିଥିଲେ ନମ୍ରତା 	entertainment
 ଓସ୍କାର ଆଓ୍ଵାର୍ଡ ସୋ’ରେ ଯୋଗ ଦେବା ପୂର୍ବରୁ ଏହି କାରଣରୁ ଅନୀଲ… 	entertainment
 ସ୍ମିଥ୍‌-ଓ୍ଵାର୍ନର ବର୍ଷେ, ବନକ୍ରଫ୍ଟ ୯ ମାସ ବାସନ୍ଦ, ଅଧିନାୟକତ୍ୱ ଉପରେ ଅଙ୍କୁଶ 	sports
 ରିଲାଏନ୍ସ କମ୍ୟୁନିକେସନ ଗ୍ରାହକମାନେ ମାର୍ଚ୍ଚ ୨୦ ସୁଦ୍ଧା ନମ୍ବର ପୋର୍ଟେବିଲିଟି କରିପାରିବେ 	business
 ୨୪ ବର୍ଷ ପରେ ପେପସିକୋ ଛାଡ଼ିଲେ ଇନ୍ଦିରା ନୁୟୀ 	business
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା କନିଷ୍ଠ ବିଶ୍ୱକପ୍‌:ମନୁ-ଅନ୍‌ମୋଲ୍‌ଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ଭାରତକୁ ୧୭ ପଦକ 	sports
 ସୋନାଲି ବେନ୍ଦ୍ରେଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁକୁ ନେଇ ପ୍ରଚାର ହୋଇଥିବା ମିଥ୍ୟା… 	entertainment
 ଖପ୍ପା ସଲମାନ୍‌ଙ୍କୁ ଏପରି କଥା କହି ବୁଝାଇଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା  	entertainment
 ରିଲାଏନ୍ସ ଜିଓ ୪ଜି ଡାଉନଲୋଡ ସ୍ପିଡ଼ରେ ପ୍ରଥମ, ଅପଲୋଡ ସ୍ପିଡ଼ରେ ଆଇଡ଼ିଆ: ଟ୍ରାଇ 	business
 ମାଗି ନୁଡୁଲସ୍‌ କ୍ଷତିକାରକ? ପୁଣି ଉଠିଲା ବିବାଦ; ‘ଲିଡ୍‌, ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଜି ଥିବା ନୁଡୁଲସ୍‌ ଆମେ ଖାଇବା କାହିଁକି?’… 	business
 ଗଣେଶ ଚତୁର୍ଥୀରେ ଓଲଟା ଆଳତି କରି ସୋସିଆଲ ମିଡ଼ିଆରେ ଟ୍ରୋଲ ହେଲେ… 	entertainment
 ଆହୁରି ବଢିବ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର , କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଏହା ହେଉଛି ଏଯାବତ୍‌ ନୀଳନୟନାଙ୍କୁ ମିଳିଥିବା ସବୁଠାରୁ ଭଲ ଏବଂ… 	entertainment
 ଜନ୍ମଦିନ ବିଶେଷ: ବଲିଉଡ଼୍‍ର ‘ମସ୍ତ-ମସ୍ତ’ ଗର୍ଲ ରବୀନା ଟଣ୍ଡନଙ୍କ… 	entertainment
 ମହଙ୍ଗା ମାଡ଼ରୁ ମିଳିବନି ନିସ୍ତାର 	business
 ସର୍ବନିମ୍ନ ପେନ୍‌ସନ୍‌ ୨ ହଜାର ଟଙ୍କା ହେବ! 	business
 ମଇରୁ ଏକ ସେକେଣ୍ଡରେ ଡାଉନ୍‌ଲୋଡ ହେବ ତିନିଟି ସିନେମା ଓ ବିନା ଡିସ୍‌ରେ ଦେଖି ପାରିବେ ଲାଇଭ୍‌ ଟିଭି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍‌ 	business
 ଦୁଇ ଆମେରିକୀୟଙ୍କୁ ଅର୍ଥନୀତ‌‌ିରେ ନୋବେଲ 	business
 କ୍ରେଡିଟ୍‌ ସୁଇସ୍‌ ରିପୋର୍ଟ: ୧% ଧନୀଙ୍କ କବ୍‌ଜାରେ ଦୁନିଆର ଅଧା ସମ୍ପତ୍ତି 	business
 କୁଚ୍‌ ବେହାର ଟ୍ରଫି:ଓଡ଼ିଶା ୯୬ରେ ସୀମିତ 	sports
 ଉଦୟ ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଓଡ଼ିଶାର ନୂଆ ସିଜିଏମ୍ 	business
 ମା’ ବୃନ୍ଦା ରାୟଙ୍କ ସହିତ ରହିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା!… 	entertainment
 ଡୁ’ପ୍ଲେସିସଙ୍କ ଶତକ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଦୃଢ଼ 	sports
 ଅନ୍ତଃସହର ଗୋଲ୍ଡକପ୍‌ ହକି: ଭୁବନେଶ୍ୱର, ପାନପୋଷ, ରାଉରକେଲା ବିଜୟୀ 	sports
 ଫାଓ ଲିଗ୍‌: ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟାର୍‌, ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ ବିଜୟୀ 	sports
 ସନ୍ନି ଲିଓନଙ୍କ ଫ୍ୟାନଙ୍କୁ ଝଟ୍‌କା: ନୂଆବର୍ଷ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ପାଇଁ… 	entertainment
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ ହେଲା ସାମସଙ୍ଗ୍‌ ଗାଲାକ୍ସି ଏ-୮ ଷ୍ଟାର୍‌, ଏଥିରେ ରହିଛି ବଡ଼ ଇନଫିନିଟି ଡିସ୍‌ପ୍ଲେ ଓ ଡୁଆଲ୍‌… 	business
 ସ୍ପେନ୍‌-ଇଂଲଣ୍ଡ ଟ୍ରଫି ଟକ୍କର 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ବସନ୍ତଙ୍କୁ ୫ ସତ୍ତ୍ୱେ ବରୋଦା ୫୦୩ ଓଡ଼ିଶା ୬୪/୨ 	sports
 ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର: ମାର୍କଣ୍ଡଙ୍କ ଗୁଗ୍‌ଲିକୁ ଅଭିଜ୍ଞ ବୁଝି ପାରୁନାହାନ୍ତି 	sports
 ସମାଜସେବୀ ଦୟା ବାଈଙ୍କ ବାୟୋପିକରେ ବିଦିତା ବାଗ୍‌ 	entertainment
 ଆମ୍ରି ହସ୍‌ପିଟାଲ୍‌ସରେ ଷ୍ଟ୍ରୋକ୍‌ କ୍ଲିିନିକ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 କପିଲ ଶର୍ମାଙ୍କର ନୂଆ ସୋ’ର ପ୍ରସାରଣ ଆରମ୍ଭ ହେଉଛି , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ବାପା ୟଶ ଜୋହରଙ୍କ ଉପରେ ମଧୁବାଲା ଏମିତି ଫିଦା ହେଲେ… 	entertainment
 କଂପାନି ବିକି ଋଣ ଶୁଝିବି: ନିରବ 	business
 ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇରୁ ଓ୍ଵାଲଟିୟର ଡିଭିଜନକୁ କାଢିନେବା ଯୋଜନାକୁ ଓଡ଼ିଶାର ବିରୋଧ 	business
 ସ୍ପୋର୍ଟସ୍‌ ଓ୍ଵାଲ୍‌ କ୍ଲାଇମ୍ବିଂ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆରମ୍ଭରଜନୀ, ଅନୁପମା, ଅମ୍ଲାନ୍‌, ଭାର୍ଗବୀ ପ୍ରଥମ 	sports
 ଭାରତରେ ୩୫ ନିୟୁତ ମାଇଲଖୁଣ୍ଟ ଛୁଇଁଲା ହୋଣ୍ଡା ଟୁ ହ୍ଵିଲର୍ସ 	business
 ହେୟଜ୍ଞାନ କଲେ ଫଳ ଭୋଗିବାକୁ ପଡ଼ିବ, ସୁୂନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ଇଣ୍ଡିଆ ବ୍ଲୁ ଜିତିଲା ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର୍ସ ଟ୍ରଫି 	sports
 ବେରୋଜଗାର ରାଜପୁତଙ୍କୁ ରୁପା 	sports
 ଏହି କାରଣ ପାଇଁ ରାଜନୀତିକୁ ଆସିବାକୁ ଡରୁଛନ୍ତି ବଲିଉଡ୍‌ର… 	entertainment
 ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି କି ଡକ୍ଟର ହାତୀଙ୍କ ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ ଖର୍ଚ୍ଚ ଉଠାଉଥିଲେ… 	entertainment
 ଫେବ୍ରୁଆରିରେ ଆସିବ ମାରୁତିର ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍‌ କାର୍‌ 	business
 ସୁରଓ୍ଵୀନ ଚାଓ୍ଵଲା ଶିଶୁ ରୋଗ ବିଶେଷଜ୍ଞା ବନିଯାଇଛନ୍ତି ! 	entertainment
 ହର୍ଷ ଭୋଗ୍‌ଲେ: ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ବଞ୍ଚାଇବା ଅପେକ୍ଷା ରନ୍‌ ହାର ବଢ଼ାଇବା ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଟ୍ରାକ୍‌ ଏସିଆ କପ୍‌ରେ ସ୍ୱସ୍ତିଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 କପିଲଙ୍କ ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ବୟାନ : ଗିନ୍ନୀଙ୍କ ସହ ବିବାହ ଥିଲା ଏକ… 	entertainment
 ‘ବୀରା ଦି େଓ୍ଵଡିଂ’ରେ ଜଲଓ୍ଵା ଦେଖାଇବେ କରୀନା 	entertainment
 ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ଅନ୍ତରଙ୍ଗ ଦୃଶ୍ୟ ସୁଟିଂ ବେଳେ ନିଜ ଉପରୁ ଆୟତ୍ତ ହରାଇ… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ କଏନ ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ କେତେ ଖର୍ଚ୍ଚ ହୁଏ ? ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଟଙ୍କାଶାଳରୁ ମିଳିଲା ତଥ୍ୟ 	business
 ରାଜ୍ୟ ପୁଲିସ ହକି: କମିସନ୍‌ରେଟ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ଫ୍ୟାନଙ୍କ ଟ୍ଵିଟ୍‌ ଯୋଗୁଁ ଧରାପଡ଼ିଲେ କୁନାଲ୍‌ ଖେମୁ, ବିନା… 	entertainment
 ସତ୍ୟପୀରଙ୍କୁ ‘ଏସିଆନ୍‌ ଇନ୍‌ସ୍ପିରେସନ୍’ ପୁରସ୍କାର 	sports
 କରିମ୍‌ ଓ କିଟ୍‌କୁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ ଗୁରଦୀପ୍‌ 	sports
 ସଫଳତା ପାଇ ନ ଥିବା ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀ ଗଣିଛନ୍ତି ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ… 	entertainment
 ବାଇକ୍‌ ଚାଳକଙ୍କ ପାଇଁ ଗୁଗୁଲ୍‌ ମ୍ୟାପ୍‌ 	business
 ଖେଳରୁ ଆୟ: ଜୋର୍ଡାନ୍‌ ଏବେ ବି ଶୀର୍ଷରେ 	sports
  ଆଜି ପହଞ୍ଚିବ ଭାରତ 	sports
 ପଡ଼ିଆରେ ବାନ୍ତି କଲେ ଲାକମଲ୍‌, ସାମି: ପୁଣି ମୁଖା ପିନ୍ଧି ଖେଳିଲେ ସିଂହଳୀ 	sports
 ସୁନିଲ ଗାଭାସ୍କରଙ୍କ ପରାମର୍ଶ: ଘରୋଇ କ୍ରିକେଟ ଖେଳନ୍ତୁ ମହେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ଧୋନି 	sports
 ରେଡିଓ ଚକ୍‌ଲେଟ୍‌ରେ ମୁକ୍ତିଲାଭ କଲା ଅସୀମା ପଣ୍ଡାଙ୍କ ନୂଆ ଗୀତ… 	entertainment
 ଅଭିନେତା ଅର୍ଜୁନ୍‌ ରାମ୍‌ପାଲଙ୍କ ବିରୋଧରେ ରୁଜୁ ହେଲା ଅପରାଧିକ… 	entertainment
 ‘ରକଷ୍ଟାର୍‌’ ପାର୍ଟନରଙ୍କ ସହ ରୋମାନସ୍‌ କରୁଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ… 	entertainment
 ‘ସଲମାନ୍‌ ମୋ ସ୍ୱାମୀ’: ଏପରି କହି ସଲମାନ୍‌ଙ୍କ ଘରେ… 	entertainment
 କୋହଲି କିମିଆରେ ପଲଟିଲା ପଲ୍ଲା 	sports
 ମାର୍ଚ୍ଚ ୧ରୁ ଜେଏନ୍‌ ଇଣ୍ତୋର ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ସ୍ଥାୟୀ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ କେନ୍ଦ୍ର 	sports
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନଙ୍କ ଅଭିନୀତ ଆଉ ଏକ ସୁପରହିଟ୍‌ ସିନେମାର ରିମେକରେ… 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲ୍‌ ୱିଙ୍କ୍‌ ମ୍ୟୁଜିକ୍‌ର ସଫଳତା 	business
 ୧୩ ବର୍ଷ ତଳର ଏକ ରୁଗ୍‌ଣ ଫଟୋ ସେୟାର୍‌ କଲେ ନିକ୍‌, ପ୍ରିୟଙ୍କା… 	entertainment
 ପୁଣି ଅସୁସ୍ଥ ହୋଇ ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ଭର୍ତ୍ତି ହେଲେ ମିଥୁନ… 	entertainment
 ମେକ୍ ଇନ୍ ଓଡ଼ିଶାରେ ଯୋଗଦେବେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନି 	business
 ଭଲ ନେତୃତ୍ୱର ଗୁରୁତ୍ୱ ବଢ଼ିଛି: ହର୍ଷ ଭୋଗ୍‌ଲେ 	sports
 ଜାତୀୟ ଦୁଃସାହସିକ କ୍ରୀଡ଼ା ରୌପ୍ୟ ଜୟନ୍ତୀ ଉତ୍ସବରେ ଆଶା ଦଳ 	sports
 ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫଙ୍କ ଭଉଣୀ କ୍ରିଷ୍ଣାଙ୍କୁ ମିଳୁଛି ବଲିଉଡରୁ ଅଫର୍‌! 	entertainment
 ଏସ୍‌ସିଏସ୍‌ସି ଓ ଭୁବନେଶ୍ୱରର ଯୁଗଳ ବିଜୟ 	sports
 ପରି ପ୍ରେମରେ କୋହଲି 	sports
 ବ୍ଲାକ୍‌ ବେଲ୍‌ଟ ପରୀକ୍ଷାରେ ୭ କୃତକାର୍ଯ୍ୟ 	sports
 ଦେଶରେ କମୁଛନ୍ତି ଟେଲିଫୋନ ଗ୍ରାହକ 	business
 ବହି ଲେଖିବେ କାଟ୍ରିନା! 	entertainment
 ଏଯାବତ୍‌ ଏକାଠି ଆସିନାହାନ୍ତି ଏହି ଦୁଇ ଷ୍ଟାରସନ୍‌ 	entertainment
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨ୟ ଟି-୨୦: ଶୀର୍ଷ ଖେଳାଳି ଫେରିଲେ ପାଭଲିୟନ, ଭାରତ ୬/୬୭ 	sports
 କମିବ ଔଷଧ ଦର! ଔଷଧର ମୂଲ୍ୟ ନିର୍ଦ୍ଧାରଣ ବ୍ୟବସ୍ଥାରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ଆଣିବେ ସରକାର 	business
 ବାପା, ଜେଜେବାପାଙ୍କ ବିରଳ କ୍ଲବ୍‌ର ସମକକ୍ଷ ହେଲେ ପାକ୍‌ ବ୍ୟାଟ୍‌ସମ୍ୟାନ୍‌ 	sports
 ବିପାସା ବସୁଙ୍କ କ୍ୟାରିଅର୍‌ରେ ଲାଗିଲା ଗ୍ରହଣ! 	entertainment
 ଗ୍ରାମୀଣ ବଜାର ପାଇଁ ହୁଣ୍ଡାଇର ‘ଏକ୍ସପେରିଏନ୍ସ ହୁଣ୍ଡାଇ ଅଭିଯାନ’ 	business
 ଜାନୁଆରି ପହିଲାରୁ ହକିରେ ନୂଆ ନିୟମ 	sports
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାର ଅଶ୍ରୁଳ ବିଦାୟ, ସେମିରେ ଇଂଲଣ୍ଡ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଅଭିଷେକଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ: ଓଡ଼ିଶା ୧୭୭ 	sports
 ନିଦ୍ଦେର୍ଶକ ହିରାନୀ ଅପ୍‌ଲୋଡ୍‌ କଲେ ରଣବୀରରୁ ସଞ୍ଜୁ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ… 	entertainment
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟା ଜଏନ୍‌ କଲେ ନୀଳନୟନା: ପ୍ରଥମ ପୋଷ୍ଟ୍‍ରେ କିଏ? ସ୍ୱାମୀ,… 	entertainment
 ନତାଶାଙ୍କ ସହ ପ୍ରେମ ସଂପର୍କ ବିଷୟରେ କଣ କହିଲେ ବରୁଣ 	entertainment
 ସୁପର୍‌ କପ୍‌ ଦଳର ଆଗମନ ଆଜିଠାରୁ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନ ବୋଲରଙ୍କ ଯୁକ୍ତି : ରିଭର୍ସ ସ୍ୱିଙ୍ଗ ଏକ କଳା ଠକାମୀ ନୁହେଁ 	sports
 ରଣବୀର କପୁର ଓ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ ଏକାଠି ବିଜ୍ଞାପନରେ କାମ କରିବାକୁ ମନା… 	entertainment
 ଶେଷ ଦିନିକିଆରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଠାରୁ ୨ ଓ୍ଵିକେଟରେ ପରାସ୍ତ, ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଟିମ୍‌ ୨-୧ରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟୀ 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ହକି: ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ପ୍ରାଚୀଙ୍କ ପ୍ରୀତିରେ ବିପ୍ଳବ ବୋଲ୍‌ଡ 	sports
 ଲାଜରୁସଙ୍କୁ ଜାତୀୟ ଶିବିର ଦାୟିତ୍ବ 	sports
 ହଣ୍ଡୁରାସର ହୋସ୍‌ ଉଡ଼ାଇଲା ଜାପାନ 	sports
 ୧୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ରାଜ୍ୟ ଚେସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତାମାନେ ଖୁବ୍‌ ରାଗି, ସର୍ବସମ୍ମୁଖରେ ରାଗରେ… 	entertainment
 ଯୁବପିଢ଼ିଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ବୟସ୍କମାନେ ହିଁ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ରେ ବେଶି ଗୁଜବ ଖବର ପ୍ରଘଟ କରାଉଛନ୍ତି: ସର୍ଭେ 	business
 ସ୍ପେସାଲ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ବିଶ୍ବ କ୍ରୀଡ଼‌ା ଲାଗି ଓଡ଼ିଶାରୁ ୧୨ 	sports
 ମାଲ୍ୟା ମାମଲା; ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଧିକାରୀଙ୍କୁ ଟାଣିବ ସିବିଆଇ 	business
 ବିଶ୍ବ ମହିଳା ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ, ପ୍ରି-କ୍ବାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ମନୀଷା 	sports
 ଉଦ୍‌ଯାପନୀ ଉତ୍ସବ ନାହିଁ 	sports
 କେବିସି ୧୦ର ପ୍ରଥମ କୋଟିପତିଙ୍କ ସ୍ୱାମୀଙ୍କୁ ୧୫ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ… 	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇରେ ଓଡ଼ିଆଙ୍କ ଚମକ: ୟାଶିତା, ଆରୂଷୀ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ୧୦୦ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ : ନରିନ୍‌ ପ୍ରଥମ ବିଦେଶୀ ସ୍ପିନର 	sports
 ଆଇଟିଏଫ୍‌ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୧ ପଦକ 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ନାଁରେ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ବ୍ୟାଙ୍କ ତଥ୍ୟ ମାଗୁଥିବା ୱେବସାଇଟ୍‌ ପ୍ରତି ସତର୍କ କଲା ଆରବିଆଇ 	business
 କଳାହାଣ୍ଡି କପ୍‌: ସେମିରେ କଟକ ‘ଏ’-ଭୁବନେଶ୍ୱର ‘ବି’, କେନ୍ଦୁଝର-ଭୁବନେଶ୍ୱର ‘ଏ’ 	sports
 ଫିଫା ମହୋତ୍ସବରେ ବେଙ୍ଗାଲୁରୁର ୪ 	sports
 ଫେଡେରର୍‌ ବୟୋଜ୍ୟେଷ୍ଠ ଏକ ନମ୍ବର @୩୬ 	sports
 ବୁମ୍‌ରାଙ୍କ ବୋଲିଂର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେବାକୁ ଚାହେଁନାହିଁ: କୋହଲି 	sports
 ମଲ୍ଲଯୋଦ୍ଧା ବଜରଂଗ ପୁନିଆ ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ, ଓ୍ଵିଙ୍ଗ୍‌ କମାଣ୍ଡର ଅଭିନନ୍ଦନଙ୍କୁ କଲେ ସମର୍ପିତ 	sports
 ଟାଟା ମୋଟର୍ସ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ନୂଆ ନେକ୍ସନ ଏଏମ୍‌ଟି 	business
 ପଦାର୍ପଣ ଶତକରୁ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଆଇସିସିକୁ ମୁଁ ଚିଠି ଲେଖି ନ ଥିଲି: ଅମିତାଭ 	sports
 ଭାରତ ବନାମ ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ: ଶେଷ ୩ଟି ଦିନିକିଆ ପାଇଁ ଭାରତୀୟ ଦଳ ଘୋଷିତ, ଫେରିଲେ ଭୁବି-ବୁମରା 	sports
 ବିପ୍ଳବଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ଅର୍ଧଶତକ: ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ହାଇଦ୍ରାବାଦକୁ ୧୨୬ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ରାଜସ୍ଥାନ ରୋୟାଲସ୍‌ 	sports
 ବିଜୟ ହଜାରେ ଟ୍ରଫି, ଓଡ଼ିଶା ୧ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା 	sports
 ଜିଓ ଘୋଷଣା କଲା ଗଣତନ୍ତ୍ର ଦିବସ ଅଫର, ପାଆନ୍ତୁ ୫୦ ଟଙ୍କା କମରେ ୫୦% ଅଧିକ ଡାଟା 	business
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌: ଗୋଆର ସହଜ ବିଜୟ 	sports
 ଧାଓ୍ଵନ-ରୋହିତଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ୨୦୩ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 କନିଷ୍ଠ ଏସୀୟ ରୋଇଂ: ଓଡ଼ିଶା ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ୨ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ନଓ୍ଵାଜୁଦ୍ଦିନଙ୍କ ଠାକ୍‌ରେ ଅବତାର, ରିଲିଜ ହେଲା ‘ଠାକ୍‌ରେ’ର… 	entertainment
 ରିଟେଲ ଷ୍ଟୋରରେ ପାନାସୋନିକ ଏଲୁଗା-ରେ’ ୫୦୦ର ବିକ୍ରି ଆରମ୍ଭ 	business
 ପ୍ରେମର ବଳିଦାନ ଦେବାକୁ ଉଚିତ୍‌ ମନେ କରିଥିଲେ ବିଦ୍ୟା ବାଲନ୍‌ ! 	entertainment
 ବିରୋଧୀଙ୍କୁ ବିରୋଧ ନ କରି ୧୫୦ଜଣଙ୍କୁ ପୁଣି ଥରେ ନିଯୁକ୍ତି… 	entertainment
 ପ୍ରକାଶ ପାଇଲା ବନ୍ଦେ ଭାରତ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ର ଯାତ୍ରୀ ଭଡ଼ା: ଏସି ଚେୟାର କାର୍‌ ପାଇଁ ଭଡା ୧୮୫୦ ଓ ଏକ୍‌ଜିକ୍ୟୁଟିଭ୍‌… 	business
 ପାକିସ୍ତାନ ପ୍ରଥମ ପାଳି ୧୭୭ 	sports
 ହୁରୁନ୍ ଧନୀ ତାଲିକାରେ ରଶ୍ମିତା, ପ୍ରଭାରଞ୍ଜନ 	business
 ତ୍ରିପୁରାକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ୫ ଜଣକୁ ଗିରଫ କଲା ସିବିଆଇ 	business
 ଗ୍ରାମ୍ୟ ବ୍ୟାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ମିଳିବ ପିଏସ୍‌ୟୁ ବ୍ୟାଙ୍କ ସ୍ତରର ପେନ୍‌ସନ୍‌ 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ଦିନିକିଆ: ଅଧିନାୟକ ଓ୍ଵିଲିୟମସନ୍‌ ଆଉଟ, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୩/୧୭୫ 	sports
 ରିଆଲିଟି ସୋ’ ଜରିଆରେ ଛୋଟ ପରଦାକୁ ଫେରିଲେ ଏହି ନାୟିକା 	entertainment
 ଆଜି ପ୍ରଥମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ନେହେରାଙ୍କ ବିଦାୟୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ୨୯୯ ଟଙ୍କାର ରିଚାର୍ଜରେ ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଦେଉଛି ୮୪ ଜିବି ଡାଟା ସହିତ ଅସୀମିତ କଲିଂ ସେବା! 	business
 ଏସିଆ କପ: ରବୀନ୍ଦ୍ର ଜାଦେଜଙ୍କୁ ୩ ଓ୍ଵିକେଟ, ଭାରତକୁ ୨୫୩ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଆଫଗାନିସ୍ତାନ 	sports
 ଭାରତୀୟ ଯୁବ ଦଳରେ ଅର୍ଜୁନ ତେନ୍ଦୁଲକର 	sports
 ଷ୍ଟିକ୍‌ ଧରିଲେ ଚୀନ ଗୋଲି 	sports
 ଆଝାରଙ୍କୁ ଅପମାନ 	sports
 ମୁହଁ ଖୋଲିଲେ ଅର୍‌ମାନ କୋହଲିଙ୍କ ପ୍ରେମିକା : ମୁଁ ଘରେ ନ ଥିବା… 	entertainment
 ରେଳ ପୋଲ ନିର୍ମାଣରେ ସେଲ୍‌ ଇସ୍ପାତ ବ୍ୟବହାର 	business
 ପିଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ପ୍ରସାରଣରୁ ଓହରିଲା ରିଲାଏନ୍ସ 	sports
 ଭାରତ ବଜାରରେ ପ୍ରବେଶ କଲା ୪ଟି କ୍ୟାମେରା ଥିବା ଦୁଇଟି ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌, ମୂଲ୍ୟ କେତେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଅନୁଗୁଳରେ ଖୋଲିଲା ନାଲକୋ-ଏଲ୍‌ଭି ପ୍ରସାଦ ଚକ୍ଷୁ ଚିକିତ୍ସାଳୟ 	business
 ଯୌନ ଶୋଷଣ ଅଭିଯୋଗ ପରେ ‘ହାଉସଫୁଲ-୪’ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶନାରୁ ଓହରିଲେ… 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ: ୧୮ରେ ଇମ୍ରାନ୍‌ ଖାଁଙ୍କ ଶପଥ ଗ୍ରହଣ, ପୁରୁଣା ବନ୍ଧୁ କପିଳ ଦେବ-ନଭଜ୍ୟୋତ ସିଧୁଙ୍କୁ ମିଳିଲା ନିମନ୍ତ୍ରଣ 	sports
 ଚଳିତ ବର୍ଷ ମିଳିବ ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ୪ଜି ସେବା 	business
 ଏବେ ହରର୍‌ ସିନେମାରେ ନରଗୀସ୍‌ 	entertainment
 ନାଲ୍‌କୋର ୩ ପ୍ରକଳ୍ପ ଦେଶ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ଉତ୍ସର୍ଗ 	business
 ୧୯୭୪: ଆୟୋଜକ ପଶ୍ଚିମ ଜର୍ମାନି ବିଜେତା 	sports
 ଡ୍ୟାନ୍ସିଂ ଅଙ୍କଲ୍‌ଙ୍କ ନାଚ ଦେଖି ପ୍ରଶଂସା କଲେ ଗୋବିନ୍ଦା 	entertainment
 ‘ମଣିକର୍ଣ୍ଣିକା’ ବିବାଦ ଭିତରେ ନୂଆ ସିନେମା ସାଇନ୍‌ କଲେ କଙ୍ଗନା,… 	entertainment
 ତେଲ ଦର ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ୧ ଟଙ୍କା କମାଇଲା 	business
 ଆଜିଠାରୁ ତୃତୀୟ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ସମ୍ମାନ ରକ୍ଷାର ଶେଷ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଭିମ୍‌ରେ କାରବାର ୧୪୫ ନିୟୁତ ଟପିଲା 	business
 ଧୋନିଙ୍କ ସହ ସମକକ୍ଷ ହେଲା ହର୍‌ମନ୍‌ପ୍ରୀତ୍‌ଙ୍କ ଦଳ 	sports
 ହୋଟେଲ ନ୍ୟୁ ମେରିଆନ୍‌ରେ ଜାତୀୟ ସିଲ୍‌କ ପ୍ରଦର୍ଶନୀ 	business
 ପ୍ରଥମ ଦିନ ସମ୍ମାନ ଅଧା ଅଧା 	sports
 ଶସ୍ତା ହେବ ୩୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଗୃହଋଣ ! କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ପେଟ୍ରୋଲ ୧୦ ପଇସା, ଡିଜେଲ ୮ ପଇସା କମିଲା 	business
 ଭାରତୀୟ ଯୁବ ଦଳ ବିଜୟୀ, ରାଜେଶଙ୍କ ଏସିଆ କପ୍ ପଦାର୍ପଣ 	sports
 ଗୁଣତିଳକ ୬ ମ୍ୟାଚ୍‌ରୁ ବାସନ୍ଦ 	sports
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ହକି ଶିବିରରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୪ 	sports
 ଚର୍ଚିତ ଚେହେରା ଆଦିତ୍ୟ ଘୋଷ : ଓକିଲରୁ ହୋଇଥିଲେ ଇଣ୍ଡିଗୋ ସଭାପତି 	business
 ଅପରାଜିତା ଭାରତୀୟ ଚେସ୍‌ ଦଳର ପ୍ରଶିକ୍ଷକ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ: ଆସନ୍ତାକାଲି ୪ଟାରେ ଲଢ଼ିବେ ବେଲଜିୟମ-ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌କୁ ଆସିବା ପୂର୍ବରୁ ସଫ୍ଟଓୟାର ଇଞ୍ଜିନିୟର ଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ସସ୍ମିତା ପିକେଏଲ୍‌ର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ରେଫରି 	sports
 ସନ୍ନି ଲିଓନଙ୍କ ନାଆଁରେ ଏହି ଫିଲ୍ମ ଥିଲା ବିବାଦୀୟ 	entertainment
 ଏହି ଧାରାବାହିକର ଅଭିନେତାଙ୍କୁ ରକ୍ତରେ ଚିଠି ଲେଖି ପଠାଇଲେ ମହିଳା… 	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇରେ ୯୦ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କିଆ ଶୌଚାଳୟ 	business
 ରାଜନୀତି ଖେଳରେ ବଳି ପଡ଼ିଛି ‘ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ’ 	sports
 କର୍କଟ ରୋଗ ଉପରେ ସଚେତନତା‌ ପାଇଁ ଗୋପାଳପୁରରୁ ପୁନେ ସାଇକ୍ଲୋଥନ୍‌ 	business
 ଆଲେନ୍ ସାର୍ପ ପରୀକ୍ଷା ଆଜି 	business
 କନିଷ୍ଠ କପ୍ ଟେନିସ୍: କାତାରକୁ ହରାଇଲା ଶୁଭ୍ରାଂଶୁ ଦଳ 	sports
 ଓଟିପିିଏଲ୍‌: କେନ୍ଦ୍ରାପଡ଼ାକୁ ପ୍ରଥମ ମୁକୁଟ 	sports
 ଏହି ଫିଲ୍ମ ସହିତ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କର କୌଣସି ସଂପର୍କ ନାହିଁ! 	entertainment
 ଅଧାରୁ ଓହରିଲେ ନାଦାଲ: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଜୋକୋଭିକ୍‌-ଡେଲ୍‌ ପୋଟ୍ରୋ 	sports
 ବିବାଦର ବିକଳ୍ପ ସମାଧାନ ଉପରେ ଗୁୁରୁତ୍ୱ 	sports
 ମାତ୍ର ୨ ଦିନରେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନିଙ୍କ ମୋଟ ସମ୍ପତ୍ତି ୯୩୦୦ କୋଟି ବଢିଲା 	business
 ରେଳବାଇର ଘରୋଇକରଣ ହେବନି:ମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ ପାଇଁ ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ୧୯୭ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଛତିଶଗଡ଼ ସେବାରେ ଓଡ଼ିଆ ନୌଚାଳିକା ମାମା:ପାସ୍‌ପୋର୍ଟ ଯାଞ୍ଚ ପାଇଁ ଆସି ଥାନାରେ ସମ୍ବର୍ଧିତ ହେଲେ 	sports
 ବାପା ହେବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ରଣବୀର କପୁର 	entertainment
 ମିତେଶ ଓ ପ୍ରସାଦ ସମ୍ବର୍ଧିତ 	sports
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଜିତିଲା ଶ୍ରୀଲଙ୍କା 	sports
 ସାରା ବିଶ୍ୱରେ ଫରଓ୍ଵାର୍ଡ ମେସେଜ ସଂଖ୍ୟା ୫ରେ ସୀମିତ କଲା ହ୍ଵାଟ୍ସଆପ, ଗତବର୍ଷ ଭାରତରେ ଲାଗୁ ହୋଇସାରିଛି 	business
 ଚେନ୍ନାଇକୁ ହରାଇଦେଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ଗୁଣନିଧି କପ୍ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ସବୁ ନାୟକଙ୍କ ସହ ଥରଟିଏ ସୁଯୋଗ ପାଇଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ! 	entertainment
 ବଢିଚାଲିଛି ଭାରତୀୟଙ୍କ ସଂପତ୍ତି, ଦେଶରେ ଏବେ ୩ ଲକ୍ଷ ୪୩ ହଜାର ଡଲାର ମିଲିୟନେର 	business
 ଫିଟ୍‌ଜିର ଆଇଆଇଟି ଜିନିଅସ୍‌ ସ୍କଲାରସିପ୍‌ 	business
 ଆନସ୍‌ ଅଳ୍ପକେ ପଦକରୁ ବଞ୍ଚିତ, ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ହୀମା 	sports
 ଗୌରାଙ୍ଗ ଓ ସମିତାଙ୍କ ସମ୍ପର୍କରେ କିଛି…. 	entertainment
 ପ୍ରଦୂଷଣ ହ୍ରାସ ଉଦ୍ୟମ:ଶିଳ୍ପସଂସ୍ଥାଙ୍କୁ ମିଳିବ ଷ୍ଟାର ରେଟିଂ 	business
 ନିଜ ବାୟୋପିକ୍‌ ପ୍ରସ୍ତୁତି ଉପରେ ଏପରି ମନ୍ତବ୍ୟ ଦେଲେ ଖିଲାଡିି… 	entertainment
 ସ୍ୱାମୀ ଓ ଦୁଇ ପିଲାଙ୍କ ଫଟୋ ଅପ୍‌ଲୋଡ୍‌ କରି ସଞ୍ଜୁଙ୍କ ପାଇଁ… 	entertainment
 ରାଜେଶ ଓ ସୁଶ୍ର୍ରୀ ଶ୍ରେଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟର୍‌ 	sports
 ସର୍ବସାଧାରଣ ସ୍ଥାନରେ ଚାପୁଡ଼ା ଖାଇଛନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ କଳାକାର 	entertainment
 ଘରୋଇ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ବି ବଲ୍‌ ବିକୃତ କରିଥିଲେ ସ୍ମିଥ୍‌ ଓ ଓ୍ଵାର୍ନର 	sports
 ଭାରତର ସ୍ମରଣୀୟ ଗସ୍ତ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମାଟିରେ ପ୍ରଥମ ଥର ଦିନିକିଆ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ ୧-୧, ୨-୧, ୨-୧ 	sports
 ସାଢ଼େ ତିନି ବର୍ଷରେ ରାଷ୍ଟ୍ରାୟତ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଜରିମାନା ଓ ଏଟିଏମ୍‌ ବାବଦରେ ନେଇଛନ୍ତି ୧୦, ୦୦୦ କୋଟି ଟଙ୍କା 	business
 ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ ପକ୍କା କଲା ଇରାନ 	sports
 ସାଓମି ରେଡ୍‌ମି ନୋଟ୍ ‌୭ ପ୍ରୋ 	business
 ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଅଭିନୀତ ଏହି ସିନେମାର ରିମେକରେ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ 	entertainment
 ୩ୟ ଦ୍ୱିଶତକ ଖେଳି ମୋହାଲିରେ ଇତିହାସ ରଚିଲେ ରୋହିତ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ମିଳିଲା ୩୯୩ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ 	sports
 ୱାର୍ନରଙ୍କ କଥାରେ ବଲ୍‌ ବିକୃତ କରିଥିଲି: ବନ୍‌କ୍ରଫ୍ଟ 	sports
 ଆସିବ ୧୬୦ ସିସି ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍ ବାଇକ୍, ଥରେ ଚାର୍ଜ କଲେ ୨୨୦ କିମି ଯିବ 	business
 ସୂଚନା ଅଧିକାରୀ ଆଇନରେ ଅର୍ନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ ହେଲା ବିସିସିଆଇ, 	sports
 ବିଗ୍‌ବସ୍‌ରେ ଦୀପିକା ବିଜୟିନୀ ହେବା ନେଇ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ… 	entertainment
 ବାଣୀଙ୍କୁ ମିଳିଲା ରିତିକ୍‌ଙ୍କ ସାଥ୍‌! 	entertainment
 ବିମୁଦ୍ରାକରଣ ଭଲ ଚିନ୍ତାଧାରା ନୁହେଁ: ରାଜନ୍‌ 	business
 ଦୁଷ୍କର୍ମ ଅଭିଯୋଗ ଲଗାଇବା ପରେ ରାକ୍ଷୀଙ୍କୁ ନେଇ ଏଭଳି ଖୁଲାସା… 	entertainment
 ବିରାଟଙ୍କ ଟିମ୍‌ ହାରିଲେ ଗାଳି ଖାଉଛନ୍ତି ଅନୁଷ୍କା! ସୋସିଆଲ… 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀ ଓ ବିଶାଖାପାଟଣା ବିଜୟୀ 	sports
 ୬ କୋଟି ଭାରତୀୟ ପେନ୍‌ସନ୍‌ରୁ ବଞ୍ଚିତ 	business
 ୧୦ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍‌କୁ ନେଇ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଜାରି କଲା ଜରୁରୀ ସୂଚନା 	business
 ଜାତୀୟ ବାଳକ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ୬୦୦୦ କୋଟି ଫେରାଇବ ପିଏନ୍‌ବି 	business
 ନିଖିଳ ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ସ୍ନକର: ଫାଇନାଲରେ ସୁବ୍ରତ-ସିଦ୍ଧାର୍ଥ 	sports
 ଏମ୍‌ଆଇଜି ଘର ଉପରେ ସୁଧ ରିହାତି ମହଲତ ବଢ଼ିଲା 	business
 ଆଇସିୟୁରେ ଭର୍ତ୍ତି ହେଲେ ଲୋକପ୍ରିୟ ସଙ୍ଗୀତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ… 	entertainment
 ଏସିଆ କପ୍‌ର ସବୁଠୁ ଉତ୍କଣ୍ଠାପୂର୍ଣ୍ଣ ମ୍ୟାଚ୍‌ : ଭାରତ-ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ମ୍ୟାଚ୍‌ ‘ଟାଇ’ 	sports
 ବୁଲେଟ୍‌ ଟ୍ରେନ୍‌ ଟିକଟ ୨୫୦ ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ 	business
 କୋହଲି ପ୍ରଥମ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ୫୦୦ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ରନ୍ କରିବାରେ 	sports
 ଗୁଣତିଲକେ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ତିନି ବ୍ୟାଙ୍କ ଉପରୁ ହଟିଲା ଋଣ କଟକଣା, ପିସିଏ କବଳରୁ ମୁକ୍ତି ମିଳିଲା 	business
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌: ଡାଇନାମିକ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ସିଡନୀ ଦିନିକିଆରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ବିପକ୍ଷରେ ଭାରତ ହାରିବା ପଛରେ ୫ ମୁଖ୍ୟ କାରଣ 	sports
 ବ୍ରାଣ୍ଡସ୍‌ ଅଫ୍‌ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରାଇଡ୍‌ ଅଫ୍ ଇଣ୍ଡିଆ: ସମ୍ବାଦ କର୍ପୋରେଟ୍ ଏକ୍ସେଲେନ୍ସ ଆୱାର୍ଡ ୨୦୧୯ 	business
 ମାଆ ହେଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଇଶା ଦେଓଲ 	entertainment
 ୫ ବର୍ଷ ପରେ ଟେଷ୍ଟ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଜିତିଲା ଜିମ୍ବାେଓ୍ଵ, ୧୭ ବର୍ଷ ପରେ ବିଦେଶ ମାଟିରେ ବିଜୟ 	sports
 ଧୋନି ପୂର୍ବରୁ ରଖିଥିବା ଲମ୍ବା କେଶକୁ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ଲାଗି… 	entertainment
 ଇଣ୍ଟର୍‌ନେଟ୍‌ରେ ଛାଇଲା ସୋନମଙ୍କ ‘ବାବୁ ସରି’ ଭିଡିଓ; ଦେଖନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ରେ ନୂଆ ଅଧ୍ୟାୟ:ନଭେମ୍ବର ୧୯ରୁ ଓଡ଼ିଶା ଟେନିସ୍‌ ପ୍ରିମିୟର୍‌ ଲିଗ୍‌ 	sports
 ଜନ ଔଷଧୀ ଷ୍ଟୋର୍‌ରେ ମିଳିବ ଅଢ଼େଇ ଟଙ୍କିଆ ସାନିଟାରି ନାପ୍‌କିନ୍‌ 	business
 ଓର୍‌ଟେଲ୍‌ର ନୂଆ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ୍‌ ପ୍ଲାନ୍‌ 	business
 କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌କୁ ହରାଇଲା କଟକ କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରାବାସ 	sports
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଆପଣଙ୍କ ୧୦ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର ! 	business
 ସନ୍ଦୀପ ମାଇକେଲ୍‌ଙ୍କ ଅକାଳ ବିୟୋଗ 	sports
 ଜୁନ୍ ପରେ ପୁଣି ଋଣ ଦେବ ଆହ୍ଲାବାଦ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଡବ୍ଲୁଭି ରମଣ ହେଲେ ଭାରତୀୟ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ୍‌ ଟିମ୍‌ କୋଚ 	sports
 ମାତ୍ର ୯୯୯ଟଙ୍କାରେ ବିମାନ ଯାତ୍ରା କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି କି, ତୁରନ୍ତ କରି ନିଅନ୍ତୁ ଟିକେଟ ବୁକ୍‌ 	business
 କାହାକୁ ବାହା ହେବେ ଆଲିଆ , ରଣବୀର ନା ଏହି କୋଟିପତିଙ୍କୁ 	entertainment
 ଚାଇନା ଓପନ୍‌ରୁ ସାଇନା ବିଦା, ପ୍ରି-କ୍ୱାର୍ଟରରେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଏମ୍‌ଏସ୍‌ ଧୋନିଙ୍କ ମନର କଥା: ୨୦୦୭ରେ ଅଧିନାୟକ ପଦ ମିଳିବାର କାରଣ ବଖାଣିଲେ 	sports
 ପ୍ରେମଦାସାରେ ଜରୁରୀକାଳୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଶ୍ରୀଲଙ୍କାର ଜବରଦସ୍ତ ବିଜୟ 	sports
 ସୋ’ ପ୍ରଦର୍ଶନ ହେବାର ୧୦ ମିନିଟ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ‘ଦ ଆକ୍‌ସିଡେଣ୍ଟାଲ୍‌… 	entertainment
 ଏମ୍‌ସିଆଇ ସ୍କ୍ରିନିଂ ଟେଷ୍ଟ୍‍ରେ ମାକ୍ସିମ୍‌ ଡାକ୍ତରଙ୍କ ସଫଳତା 	business
 ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତଙ୍କ ଉପରେ ଲିଖିତ ପୁସ୍ତକ ଦତ୍ତଙ୍କୁ ପସନ୍ଦ ହେଲାନି,… 	entertainment
 ଯୁବ ବାହିନୀ ଜଗତ ଜିତା 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ତୀର୍ଥଯାତ୍ରାରେ ସାନିଆ 	sports
 ପେଟ୍ରୋଲ ଦର ୭୦ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 କପୁର ପରିବାରରେ ମଲାଇକାଙ୍କ ପ୍ରବେଶ, ଅର୍ଜୁନଙ୍କୁ ମିଳିଲା କି… 	entertainment
 ‘ଓ୍ଵିଫି’ର ସାରା ଓଡ଼ିଶାରେ ବ୍ୟବସାୟ ସମ୍ପ୍ରସାରଣ ଯୋଜନା 	business
 ମ୍ୟାଚ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ହୋଟେଲ୍‌ ଛାଡ଼ିଲେ ସ୍ୱିଡେନ୍‌ ଦଳ 	sports
 ଅନିଲ ଅମ୍ବାନି ୨ଜି ମୋବାଇଲ୍‌, ଡିଟିଏଚ୍‌ ସେବା ବନ୍ଦ କରିବେ! 	business
 ସ୍କ୍ଵାସ୍‌ରୁ ୩ କାଂସ୍ୟ, ସେମିରେ ହାରିଲେ  ଦୀପିକା, ଜୋତ୍ସ୍ନା ଓ ସୌରଭ 	sports
 ଭାରତକୁ ବିଜେତା କରାଇଲେ ବିକି ଓରାମ 	sports
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତ ୫/୧୮୩ 	sports
 ଆଜି ଫ୍ରାନ୍ସ-କ୍ରୋଏସିଆ ଫାଇନାଲ୍‌ ଯୁଦ୍ଧ 	sports
 ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ଝିଅକୁ ନିଜ ଘରର ବୋହୂ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ… 	entertainment
 ଶିବ ଶଙ୍କର ହେଲେ କାଟେଗୋରି-୧ ରେଫରି 	sports
 ୧୦ ବର୍ଷର ଶୀତଳଯୁଦ୍ଧକୁ ଭୁଲି ବାହାଘରକୁ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଜୋହାନେସବର୍ଗରେ ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଧମାକା 	sports
 ଇଣ୍ଡିଜ୍‌-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଟେଷ୍ଟ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ଯୁବ ଓଡ଼ିଆ ଉଦ୍ୟୋଗୀ ଆଣିବେ ଅଭିନବ ‘ପାଓ୍ଵାର ବ୍ୟାଙ୍କ’:ଚାର୍ଜ କରିବାକୁ ପଡ଼ିବନି 	business
 ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କ ସହ ଶିରଡିରେ କପିଲ ଶର୍ମା 	entertainment
 ମହିଳା ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦: ପଣ୍ତିଚେରୀକୁ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଅବତରଣ ବେଳେ ଯାନ୍ତ୍ରିକ ତ୍ରୁଟି, ଅଳ୍ପକେ ନିଶ୍ଚିତ ଦୁର୍ଘଟଣାରୁ ବର୍ତ୍ତିଗଲା ଇଣ୍ଡିଗୋ ବିମାନ 	business
 ଚତୁଷ୍କୋଣୀୟ ଶୃଙ୍ଖଳା, ଭାରତକୁ ପୁଣି ଯୁଗଳ ବିଜୟ 	sports
 ସାରା ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ମିଳିଲା ୫ କୋଟି ଟଙ୍କାର କ୍ଷତିପୂରଣ… 	entertainment
 ଏ ବର୍ଷ ପରଦାକୁ ଆସିଛି ଏହି ସତ୍ୟ ପ୍ରେମ କାହାଣୀ ଉପରେ ଆଧାରିତ… 	entertainment
 ଓପ୍ପୋ ଲଞ୍ଚ କଲା ସୁନ୍ଦର ଲୋକଙ୍କୁ ଦୂରରୁ ଚିହ୍ନିପାରୁଥିବା ପରି ଫୋନ୍‌ 	business
 ଜୁନ ୩୦ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମାଗଣା ଦେଖିହେବ ଭୋଡ଼ାଫୋନ ପ୍ଲେ 	business
 ମାନହାନି ମୋକଦ୍ଦମାରେ ଗେଲ୍‌ଙ୍କ ବିଜୟ 	sports
 ‘ଦର୍ଶକଙ୍କୁ କନ୍ଦାଇବାରେ ଖୁସି ମିଳିଥାଏ’: ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ 	entertainment
 ସିଏଟ୍‌ର ନୂଆ ଗ୍ରିପ୍ ଏକ୍ସ୩ ଟାୟାର 	business
 ଓଡ଼ିଶା ଗ୍ରାମ୍ୟବ୍ୟାଙ୍କର ୩ ଦିନିଆ ଧର୍ମଘଟ ୨୬ରୁ 	business
 ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କ ପରେ ମୁଁ ଲୋକପ୍ରିୟ: ରସିଦ୍‌ 	sports
 ଭାଷା ନୁହେଁ ବାଧା! ଏହି ୭ଟି ଭାରତୀୟ ଗୀତ ବିଦେଶୀ ଶ୍ରୋତାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ରେ ଭିଡିିଓ ସେୟାର କରି ଟ୍ରୋଲ ହେଲେ ଅନୁଷ୍କା… 	entertainment
 ଆସନ୍ତାକାଲି ବାରବାଟୀ ଆସିବେ ବଲିଉଡ ଭାଇଜାନ ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ 	sports
 ପୁଣି କମେଡି କରିବେ ବବି ମିଶ୍ର , ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ସିନେମାରେ 	entertainment
 ଚହଲ ଦ୍ୱିତୀୟ, ସୁନ୍ଦର ୩୧ 	sports
 ଇଂଲଣ୍ଡର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ପଶ୍ଚାତଧାବନ ବିଜୟ 	sports
 ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌-୧୮ରେ ଖେଳିଲେ ଶୁଭମ 	sports
 ମାଇକ୍ରୋଫାଇନାନ୍ସ ସଂସ୍ଥାରେ ପାଣ୍ଠି ଅଭାବ, ତୁରନ୍ତ ଦରକାର ୫୦୦୦ କୋଟି 	business
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଦେଖିଲେ କୋବିନ୍ଦ 	sports
 ଯୁବ ଅଲମ୍ପିକ୍ସରେ ଭାରତ ପାଇଁ ସର୍ବପ୍ରଥମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଆଣିଲେ ଭାରତ୍ତୋଳକ ଜେରେମି ଲାରିନୁଙ୍ଗା 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ସମର ଆଜି 	sports
 ଅଫ୍‌ ସାଇଡ୍‌: ପତ୍ନୀ ଓ ପିଲାଙ୍କ ମେଳରେ ଇଂଲଣ୍ଡ ଖେଳାଳିଙ୍କ ସାନ୍ତ୍ୱନା 	sports
 ପିତାଙ୍କ ମୃତଦେହ ସହ ସେଲ୍‌ଫି ନେଇ ବିବାଦରେ ବିଦେଶୀ ମଡ଼େଲ;… 	entertainment
 ହାର୍ଦ୍ଦିକ୍‌ ପାଣ୍ଡ୍ୟାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ଖବରକୁ ନେଇ ମୁହଁ… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଇତିହାସରେ ସର୍ବୋଚ୍ଚ ପଶ୍ଚାତ୍‌ଧାବନ 	sports
 ଆବୁଧାବି ଟେଷ୍ଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨୨୭/୪ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଓ ପ୍ରଯୋଜକଙ୍କ ଉପରେ ବର୍ଷିଲେ… 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ଭାରତର ଇଂଲିସ୍‌ ଋତୁ 	sports
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତା: ଭାରତ ଉଠିଲା; ବିରାଟ ଖସିଲେ 	sports
 ଖେଳାଳି ପହଞ୍ଚିଲେ, ଆଜିଠୁ ଜାତୀୟ ହକି ଶିବିର 	sports
 ହିରାନୀଙ୍କ ପରେ ‘ହ୍ଵାଏ ଚିଟ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ’ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ସୌମିକ୍‌… 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ ଠାରୁ ଡିଜେଲ ୫୩ ପଇସା ମହଙ୍ଗା 	business
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଦିନିକିଆ: କାଜଲ, ପୁନମଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ; ଓଡ଼ିଶା ବିଜୟୀ 	sports
 ‘ସୂତ୍ର’ ପ୍ରଦର୍ଶନୀ, ଆରମ୍ଭ 	business
 ଆଇସିସିଆଇ- ମେକମାଇଁ ଟ୍ରିପ ସହଭାଗୀତା 	business
 ୧.୯୮ ଲକ୍ଷ କୋଟିର ଅତିରିକ୍ତ ଖର୍ଚଦାବି 	business
 ଡୁପ୍ଲେସିସ୍‌ଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତକୁ ୨୭୦ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ଜାଣନ୍ତି କି ଏ ଦୁଇ ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ଲୁଚିଛପି ବାହା ହୋଇଥିଲେ ! 	entertainment
 ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ‘ଏ’ ଲଢ଼ିଲା 	sports
 ଧୋନିଙ୍କ ନାଁରେ ‘ଏସିଆ କପ୍‌’ରେ ହୋଇପାରିବ ଏହି ୩ଟି ବଡ଼ ରେକର୍ଡ! 	sports
 ଆରମ୍ଭରୁ ବିବାଦରେ ଶ୍ୱେତା ବଚ୍ଚନଙ୍କ ଫ୍ୟାସନ ବ୍ରାଣ୍ଡ, ଲାଗିଲା… 	entertainment
 ରୋନାଲ୍‌ଡୋଙ୍କ ୪ ଗୋଲ୍‌ରେ ଜିତିଲା ରିଅଲ ମାଦ୍ରିଦ୍‌ 	sports
 ବ୍ରିଲିଆଣ୍ଟ କପ୍‌ ସେମିରେ ୟୁନିୟନ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଏହି ହିରୋଙ୍କ ସହ ନଜର ଆସିବେ  ସାନ୍ୟା ମାଲହୋତ୍ରା 	entertainment
 ସୁଧହାର ଅପରିବର୍ତ୍ତିତ ରଖିଲା ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଶେଷ ତିନି ଦିନିକିଆ ପାଇଁ ଦଳ ଘୋଷିତ, ଭୁବି, ବୁମ୍‌ରା ଫେରିଲେ: ସାମି ବାଦ୍‌ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଟସ୍‌ ଜିଣି ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଏହି ଅଲ୍‌ଟାଇମ୍‌ ହିଟ୍‌ ଗୀତଟି ସୋନୁ ନିଗମଙ୍କ ହାତରୁ ଖସିଯାଇଥିଲା… 	entertainment
 ଆଣ୍ଟିଗୁଆରେ ଇଣ୍ଡିଜ୍ ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌କୁ ମିଳିଲା ଓଏମ୍‌ସିର ସହଯୋଗ 	sports
 ଫିଫା ମାନ୍ୟତା: ଶୀର୍ଷ ୧୦୦ରେ ଭାରତ 	sports
 ମାଗଣାରେ ଜିଓ ଆରମ୍ଭ କଲା ଏହି ସେବା 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ ମିଶ୍ରଣରେ କାହାରି ଚାକିରି ଯିବନାହିଁ:ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 ୨୮ ତମ ରାଜ୍ୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପୁରସ୍କାର ଘୋଷିତ ,ପ୍ରଣବ ପଟ୍ଟନାୟକଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଦେଶରେ ପ୍ରତିଦିନ ୩୪ଟି ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ଠକେଇ ହେଉଛି, ବିପଦରେ ୨୦% ସମ୍ପତ୍ତି 	business
 ପାର୍ବତୀ, ରେଖାଙ୍କୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଉଜ୍ଜ୍ୱଳାରେ ୫ କୋଟି ମହିଳାଙ୍କୁ ଏଲ୍‌ପିଜି ସଂଯୋଗ 	business
 କିଏ ଡ୍ରେସ୍‌ ଡିଜାଇନ୍‌ କରନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କର ? 	entertainment
 ଜାନୁୟାରୀ ୧ରୁ ମହଙ୍ଗା ହେବ ବିଦେଶୀ କମ୍ପାନିର କାର୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ସମେତ ୫ଟି ରାଜ୍ୟରେ ସଡ଼କ ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ ୨୫୦ ନିୟୁତ ଋଣ ଦେବ ଏଡିବି 	business
 କିସ୍‌ ଜିତିଲା ପିଭିଆର୍‌ ମୂର୍ତ୍ତି ଟ୍ରଫି :ଇନାସ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତାର ଓ ଶେଖର ବର୍ଷର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଖେଳାଳି 	sports
 ‘ରନ୍‌ ମେସିନ୍‌’ଙ୍କୁ ୩୦ ହେଲା: ଏମିତି ଶୈଳୀରେ ଜନ୍ମଦିନର… 	entertainment
 ୯୯ ବର୍ଷରେ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ଗୁୁଗୁଲ୍‌ ଏବଂ ଆପେଲ୍‌ ଆପ୍‌ ଷ୍ଟୋର୍‌ରୁ କଟିଲା ସାର୍‌ହା ଆପ୍‌ 	business
 କାର୍‌ଠାରୁ ଘଣ୍ଟା ଦାମ୍‌ ଅଧିକ 	business
 ଡିୟୁ ଫ୍ରେଣ୍ଡସ୍‌ କପ୍‌ ସେମିରେ ପାରାମାଉଣ୍ଟ୍‌ 	sports
 ସାଜିଦ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ପରେ ଏବେ #ମି ଠୁ ଅଭିଯାନର ଶିକାର ହେଲେ… 	entertainment
 ରୀୟାଙ୍କ ଭୂମିକା ବିବାହ ପୂର୍ବରୁ ଓ ପରେ କିପରି ବଦଳୁଛି… 	entertainment
 ‘ସିମ୍ବା’ରେ ସୁପରଷ୍ଟାର ଅକ୍ଷୟ କୁମାର 	entertainment
 ପହଞ୍ଚିଲେ ଚର୍ଚିଲ, ଚେନ୍ନାଇ, ଗୋକୁଳମ, ନର୍ଥଇଷ୍ଟ ୟୁନାଇଟେଡ୍‌ 	sports
 ବିସିସିଆଇ-ସିଓଏ ଶୁଣାଣି ଜୁଲାଇ ୪କୁ ଘୁଞ୍ଚିଲା 	sports
 ୨୦୧୮ର ସବୁଠାରୁ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଭାରତୀୟଙ୍କ ତାଲିକାରେ ନାହାନ୍ତି… 	entertainment
 ଭଲ୍‌ଭୋ କାର୍‌ସର ନୂଆ ଏମ୍‌ଡି 	business
 ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁରଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ଏକ ରୋଚକ ଖବର! 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲର ୩୯୯ଟଙ୍କା ରିଚାର୍ଜରେ ମିଳୁଛି ୪୦୦ଟଙ୍କାର କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍‌, ଏମିତି ଉଠାନ୍ତୁ ଫାଇଦା 	business
 ଅନ୍ତଃରାଜ୍ୟ ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦:ଓଡ଼ିଶାର ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ମହାପାତ୍ରଙ୍କର ସାନଭାଇ ଭୂମିକାରେ ଏହି ଦୁଇ ନାୟକ 	entertainment
 ଜାତୀୟ ବରିଷ୍ଠ ସୁନ୍ଦରସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ:ରୌପ୍ୟ ବିଜେତା ଅନୀଲଙ୍କୁ ସମ୍ବର୍ଧନା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବାସ୍କେଟବଲ୍‌: ସେଲ୍‌ଟିକ୍ସର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ରାଜସ୍ଥାନ ବିପକ୍ଷରେ ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ ୧୧ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଖିମ୍‌ଜି ହୋଣ୍ଡାର ସୁରକ୍ଷା ସଚେତନତା କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ 	business
 ଜୁନ ୧୨ରେ ଭିଭୋ ଲଞ୍ଚ କରିବ ଏହି ରହସ୍ୟମୟ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ହାମିଲଟନ୍‌ଙ୍କଠୁ ବିଜୟ ଛଡ଼ାଇନେଲେ ଭେଟେଲ୍‌ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ଶାଖା ଖୋଲିଲା ଆରବିଏଲ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ‘ମୁଁ କପିଳ ଦେବ ନୁହେଁ, ହାର୍ଦିକ ପାଣ୍ଡ୍ୟା’ 	sports
 ପୁଞ୍ଜି ବଜାର ଅସ୍ଥିରତା ନେଇ ଉର୍ଜିତ୍‌ ଚିନ୍ତିତ 	business
 କାହିଁକି ଫେଲ୍‌ ମାରିଲା ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ‘ପ୍ୟାଡ଼୍‍ ମ୍ୟାନ୍‌’? 	entertainment
 ଭିଡ଼ରେ ଗଳି ପଡ଼ିଲା ସୁରକ୍ଷାକର୍ମୀଙ୍କ ଟୋପି, ମାଟି ଛୁଇଁବା… 	entertainment
 ବିଶ୍ବକୁସ୍ତିରେ କାଂସ୍ୟ ଜିତିଲେ ପୂଜା ଧଣ୍ଡା 	sports
 କଳିଙ୍ଗରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ହକି ଦମ୍ପତି, ବୟସ, ଦରିଆ, ଦୂରତା ନୁହେଁ ପ୍ରତିବଂଧକ 	sports
 ମୃତ୍ୟୁ ମୁଖରୁ ଅଳ୍ପକେ ବର୍ତ୍ତି ଯାଇଥିଲେ ବଲିଉଡ୍‌ର ଏହି… 	entertainment
 କିମ୍ବଦନ୍ତୀ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ନ ଖେଳି ‘ବେଷ୍ଟ୍‍’ 	sports
 ଏଣିକି ଆଇଆରସିଟିସି ସାଇଟ୍‌ରେ ଆଇଡି ଖୋଲିବା କଠିନ ହେବ; ନକଲି ଆଇଡି ଖୋଲିବା ସମୟ ଗଲା 	business
 ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ୭୧୮ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବଢ଼ିଲା 	business
 ନିରବ ମୋଦି ଗିରଫ ବାବଦରେ ହଂକଂ ସରକାର ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେବେ: ଚୀନ 	business
 ବବିତାଙ୍କ ଫଟୋକୁ ନେଇ ଚର୍ଚ୍ଚା 	sports
 ଡେରି ହେବ ରଣବୀର-ଦୀପିକାଙ୍କ ବାହାଘର, ଜାଣନ୍ତୁ ଏହାର କାରଣ କ’ଣ 	entertainment
 ମହିଳା ଯୁବ ବିଶ୍ୱ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଦୌଡ଼ରେ ୩ ଭାରତୀୟ 	sports
 ମସ୍କୋ, ସେଣ୍ଟ ପିଟର୍ସବର୍ଗ ବୁଲିଲେ ପ୍ଲାଷ୍ଟୋ ଡିଲର 	business
 ତେଜ୍‌କମଲ ଫର୍ଣ୍ଣିିଚର୍‌ର ନୂଆ ଡିପୋ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ବିଦେଶ କଳାଧନକୁ ଖୋଜୁଛି ଆୟକର ବିଭାଗ 	business
 ପ୍ରେମ୍‌ ଆନନ୍ଦ ପାଇବେ ଓଡ଼ିଶା ଏକ୍ସଲେନ୍ସି ଆଓ୍ଵାର୍ଡ 	entertainment
 ‘ପ୍ରକଳ୍ପ ପଞ୍ଜୀକରଣ ସରଳ କରାଯାଉ’ 	business
 ଶାସ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ସ୍ପଷ୍ଟିକରଣ: ରାହାଣେଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ରୋହିତଙ୍କୁ ଚୟନ କରିବା ପଛରେ ରହିଛି କାରଣ 	sports
 ରବି ନାରାୟଣ ବିଜେତା 	sports
 ରାୟୁଡୁ ବୋଲିଂରୁ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ଆନନ୍ଦ-କାର୍ଲସନ୍‌ ଯୁଗ୍ମ ଅଗ୍ରଣୀ:ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ୍‌ ଚେସ୍‌ 	sports
 ସୁଧାଂଶୁ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ମା’ମଙ୍ଗଳା ବିଜୟୀ 	sports
 ଏପ୍ରିଲ୍‌ ପହିଲାରୁ ବଦଳି ଯିବ ଅନେକ ନିୟମ, ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ମିଳିବ ଏହି ସବୁ ଫାଇଦା 	business
 ଲାଇଫ୍‌ ଷ୍ଟାଇଲ୍‌ ଟ୍ରେଣ୍ଡ୍‌ : ଡିଜିଟାଲ୍‌ ଉପହାର 	business
 ସଦସ୍ୟତା ବିବାଦରେ ନୂଆ‌ ମୋଡ଼ 	sports
 ବିମାନରେ ଅସଦାଚାରଣ ଉପରେ ଟ୍ଵିଟ କରି ଅଭିଯୋଗ କଲେ ଷ୍ଟାର ସଟଲର୍‌ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଏଫଡିଆଇ ଆଣିବାରେ ୧୪ ନମ୍ବର ସ୍ଥାନରେ ଓଡ଼ିଶା : ବାଣିଜ୍ୟ ମନ୍ତ୍ରାଳୟ ରିପୋର୍ଟ 	business
 ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ମାଆ ବନିବେ ଈଶା, ନିଆରା ଢଙ୍ଗରେ କଲେ ଘୋଷଣା 	entertainment
 ଏହି ସାତଟି ଉପାୟରେ ଜାଣନ୍ତୁ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ପାଖରେ ଆପଣଙ୍କର କେଉଁ କେଉଁ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ତଥ୍ୟ ରହିଛି 	business
 ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଦଳ 	sports
 ଗୁଜରାଟକୁ ହରାଇ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 କଳାହାଣ୍ଡି କପ୍‌ ସୁପରଲିଗ୍‌: କଟକ ଓ ଭୁବନେଶ୍ୱର ବିଜୟୀ 	sports
 ଏସୀୟ ଯୁବ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ଭାରତକୁ ୬ ପଦକ 	sports
 ପତଞ୍ଜଳିକୁ ଭରସାଯୋଗ୍ୟ ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ପୁରସ୍କାର 	business
 ନିସାନ୍ ଡିଲର୍‌ସିପ୍‌ରେ ଆଇସିସି ବିଶ୍ବକପ୍ ଟ୍ରଫି 	business
 ଖ୍ରିଷ୍ଟଚର୍ଚ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ପ୍ରଥମ ଦିନ ୧୪ ୱିକେଟ୍‌ ପତନ 	sports
 ଆଉ ୪୯ ଦିନ, ପାକିସ୍ତାନ ପ୍ରଥମ ବିଜେତା 	sports
 ଡାନିଏଲିଙ୍କୁ ବିରାଟ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ଚେତାବନୀ 	sports
 ନାଇଜେରୀୟ ଫୁଟ୍‌ବଲର୍‌ଙ୍କୁ କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ଈଶା 	sports
 ବଜାରରେ ଷ୍ଟାଇଲିସ୍‌ ନାକଫୁଲର ଚମକ 	business
 ବୈଠକ ବସିଲା, ସହମତି ହେଲାନି, ଅଧିକ ସମୟ ଲୋଡ଼ିଲେ ଗଭର୍ଣ୍ଣର 	business
 ଇଫ୍‌ତାର୍‌ ପାର୍ଟିରେ ଗୀତ ବଜାଇ ନାଚି ଲୋକହସା ହେଲେ ଶିଳ୍ପା 	entertainment
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ରାହି : ପ୍ରଥମ ମହିଳା ଭାବେ ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନାରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିଣିଲେ 	sports
 ମହିଳା ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ୍‌ : ସାଇନା ନେହେଓ୍ଵାଲ୍‌ଙ୍କୁ ମିଳିଲା ବ୍ରୋଞ୍ଜ, ପ୍ରଥମ ଥର ଲାଗି ଫାଇନାଲରେ ପ୍ରବେଶ କରି ଇତିହାସ… 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌-୧୨: ୫ ବର୍ଷ କ୍ରିକେଟ ଖେଳି ନଥିଲେ, ଶିଭମ୍‌ଙ୍କୁ ୫ କୋଟି ଟଙ୍କାରେ କିଣିଲା ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ 	sports
 ପୂଜାରା-ପନ୍ତ-ଜାଦେଜା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ଧୂଳି ଚଟାଇଲେ 	sports
 ଓକିଲଙ୍କୁ ଏହିପରି ଭାବେ ମୁହଁତୋଡ଼ ଜବାବ ଦେଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ତନୁଶ୍ରୀ 	entertainment
 ନିଜେ ସବୁ ଷ୍ଟଣ୍ଟ ସିନ୍‌ ଦେଇଛନ୍ତି ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 ରାୟଗଡ଼ାଠାରେ ନିର୍ମାଣ ହେବ ହିନ୍ଦୁସ୍ତାନ ପେଟ୍ରୋଲିୟମର ଏଲପିଜି ବଟଲିଂ ପ୍ଲାଣ୍ଟ, ୧୯ରେ ଭିତ୍ତିପ୍ରସ୍ତର ସ୍ଥାପନ 	business
 ନୂଆଦିଲ୍ଲୀରେ ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ଗ୍ରାଣ୍ଡ ରିସେପ୍ସନ ପାର୍ଟି; ଯୋଗ… 	entertainment
 ପପ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ଙ୍କଠୁ ଚୋରି 	sports
 ଥାଇଲାଣ୍ଡ୍‌ ଓପନ୍‌ ଟିଟି: ରୌପ୍ୟ ଜିତିଲେ ସାଥୀୟାନ୍‌-ସେଟ୍ଟୀ 	sports
 ପ୍ରତିମାଙ୍କ ସହ ଲଣ୍ଡନରେ ସମୟ କାଟୁଛନ୍ତି ଈଶାନ୍ତ 	sports
 ଟିଭି ବଜାରରେ ପତିଆରା ଲଢ଼େଇ 	business
 ‘ବୁନ୍‌କାରୀ ଇଣ୍ଡିଆ’ର ନୂଆ ଷ୍ଟୋର୍‌ 	business
 ୧୦୦ କୋଟି କ୍ଲବରେ ସାମିଲ୍‌ ହେବ ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ଙ୍କ ‘ରେଡ୍‌’ 	entertainment
 ଆମେରିକା ଉପରେ ଟିକସ ଲଗାଇବ ଭାରତ 	business
 ଦୀପିକାଙ୍କ ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ ପ୍ରଶଂସକ ୨୦ କୋଟି 	entertainment
 ‘ମୁଁ ଚାହେଁନି ମୋ ପିଲାମାନେ ମୋତେ ଆଡଲଟ୍‌ କମେଡି କରୁଥିବାର… 	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇର ବିଶାଳ ବିଜୟ, ୧୦୨ ରନରେ ହାରିଲା କୋଲକତା 	sports
 ଭାରତ ‘ଏ’ର ନେତୃତ୍ବ ନେବେ ରାହାଣେ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ରପ୍ତାନି ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ 	business
 ଆଶାରାମ ଏବଂ ମୋଦିଙ୍କୁ ନେଇ ଫରହାନ୍‌ଙ୍କ ଟ୍ଵିଟ୍‌ :… 	entertainment
 ରିଲିଜ ହେଲା ୱେବ୍ ସିରିଜ ‘ସାହେବ ବିବି ଔର ଶାଲା’ର ଟ୍ରେଲର 	entertainment
 ନସିରୁଦ୍ଦିନ୍‌ ଶାହାଙ୍କ ବୟାନକୁ ନେଇ ଜଣେ ଯୁବକ ପଠାଇଲେ… 	entertainment
 ପରିଣୀତି ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଫଟୋ ଟ୍ଵିଟ୍‌… 	entertainment
 ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଭାରତକୁ ୧୧୯ ରନ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା 	sports
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ଟାଇଟାନ୍‌, ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର୍ସ, ସୁପରକିଙ୍ଗ୍‌ସ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏସୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ସାଇନା, ସିନ୍ଧୁ, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ର ରଣବୀର ଓ ସାହିଦ 	entertainment
 ୨୦୧୮ରେ  ଭାରତ ୫ମ ବୃହତ ଅର୍ଥନୀତିରେ ପରିଣତ ହେବ 	business
 ନିଦାହାସ ଟ୍ରଫି: ରୋମାଞ୍ଚକ ମୁକାବିଲାରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ହରାଇଲା ବାଂଲାଦେଶ, ଫାଇନାଲରେ ଭାରତ ସହିତ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଜାତୀୟ ହକି ଆରମ୍ଭ: ଓଡ଼ିଶା ଓ ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁର ଦଳ ହାରିଲେ 	sports
 ହାଜର ହେଲେ ଉର୍ଜିତ:ସଂସଦୀୟ କମିଟିର କଡ଼ା ପ୍ରଶ୍ନ ଏଡ଼ାଇଗଲେ 	business
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଏହି ରେକର୍ଡ ଭାଙ୍ଗିଲେ ରଣବୀର ସିଂହ 	entertainment
 ଏଫ୍‌ଡି ଉପରେ ମିଳିବ ଅଧିକ ସୁଧ 	business
 ଅଣଦେଖା ପରେ ଆତ୍ମହତ୍ୟା 	sports
 ଖେଳାଳି ଓ ସରକାରଙ୍କୁ ଶ୍ରେୟ: ପରାସର 	sports
 ପୋଷ୍ଟର ଧରି ଫସିଗଲେ ଟ୍ବିଟର୍‌ ସିଇଓ 	business
 ସୁପରଫ୍ଲପ୍‌ ହେଲା ‘ଠଗ୍‌ସ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ବଜାରକୁ ଆସିଲା ନୂଆ ବେଡରକ୍‌ ଜିପ୍‌ 	business
 ଗମ୍ଭୀରଙ୍କ ଉପରେ ଚେନ୍ନାଇର ନଜର 	sports
 ସବୁ ଭୁଲ୍‌ ଗୁଗୁଲ୍‌ର ଫୋନ୍‌ରେ ଆଧାର ଟୋଲ୍‌ ଫ୍ରି ନମ୍ବର 	business
 ଟ୍ରାକରେ ଗଡ଼ିବ ଦେଶର ଦ୍ରୁତତମ ଟ୍ରେନ : ୨୯ ତାରିଖରେ ବାରଣାସୀରେ ଶୁଭାରମ୍ଭ କରିବେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି 	business
 ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନଙ୍କର ଭୟଙ୍କର ରୂପ ବି ସାମ୍ନାକୁ ଆସିବ ! 	entertainment
 ସତ୍ୟବ୍ରତଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ, ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ସ୍ୱର୍ଗତ ଜେଜେମା’ଙ୍କୁ ବାଇଗଣୀ ଟୋପି ଉତ୍ସର୍ଗ କଲେ ଟାଇ 	sports
 ଟିକସରୁ ମୋଟା ଆୟ 	business
 ସନ୍ନିଙ୍କୁ ଟପିଗଲେ ପ୍ରିୟା ପ୍ରକାଶ, ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ କ୍ଷେତ୍ରରେ 	entertainment
 ମେହୁଲଙ୍କ ନାଗରିକତ୍ବ ଭାରତ ପ୍ରତ୍ୟାହାର କରିନି 	business
 ‘କେଦାରନାଥ୍‌’ର ପ୍ରଦର୍ଶନ ଉପରେ ରୋକ୍‌ ଲଗାଇଲେ ଉତ୍ତରାଖଣ୍ଡ… 	entertainment
 ଡିସେମ୍ବର ୨୯ପରେ ଟେଲିଭିଜନ୍‌ ଦେଖିବା ମହଙ୍ଗା ହେବ 	business
 ମୋଟର ରାଲିରେ ମହାତ୍ମାଙ୍କ ବାର୍ତା 	sports
 ସଲମାନଙ୍କୁ ଅଲ୍ଲୀ ଅବାସ ଦେଲେ ଜନ୍ମଦିନର ସରପ୍ରାଇଜ୍‌ 	entertainment
 ଟେଲିଭିଜନ ଦୁନିଆର ସୀତା ହେବେ ଆତଙ୍କବାଦୀଙ୍କ ପତ୍ନୀ ! 	entertainment
 ରହସ୍ୟମୟୀ ବିଷକନ୍ୟା! 	entertainment
 ଅଭିନେତା ଇରଫାନ ଖାନ୍‌ଙ୍କ ଅଜଣା ରୋଗ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ କ’ଣ ସୂଚନା ଦେଲେ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଟେନିସବଲ୍ କ୍ରିକେଟ୍: ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ଅଶ୍ୱିନ୍‌ଙ୍କ ରହସ୍ୟମୟ ବଲ୍‌ ପକାଇବେ ମୁଜିବ୍‌ 	sports
 ହାଇଦ୍ରାବାଦଠୁ ହାରିଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ବିଓବିର ନୂଆ ଆଞ୍ଚଳିକ ମୁଖ୍ୟ 	business
 ସୁନା ଆମଦାନି ତାଲିକାରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲା ଏକ୍ସିସ ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ସେକ୍ସ ର‍୍ୟାକେଟରେ ଫସିଥିବା ପବନ ସିଂହଙ୍କ ସହ ଏହି… 	entertainment
 ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ରେ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଦେବେ ମନିଷ ମଲ୍‌ହୋତ୍ରା 	business
 ଜାତୀୟ କରାଟେ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ୭ଟି ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହିତ ୧୬ ପଦକ 	sports
 ଆକାଶ ପ୍ରଥମ ଥର ରାଜ୍ୟ ସ୍ନୁକର ବିଜେତା 	sports
 ଗୁଣେଶ୍ବରନ୍‌ଙ୍କୁ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ ଯୋଗ୍ୟତା: ୫ ବର୍ଷରେ ତୃତୀୟ ଭାରତୀୟ ଭାବେ ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ସ୍ଲାମ୍‌ ଖେଳିବେ 	sports
 କ୍ୟାଟ୍‌ ଆଉ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ସହ ଅଭିନୟ କରିବାକୁ ଚାହାନ୍ତି ନାହିଁ… 	entertainment
 ଉତ୍ତରାଞ୍ଚଳ ପୁଣି ଜିତିଲା ଭିଜି ଟ୍ରଫି 	sports
 ଅଭୁଲା ୧୮ : ବଲିଉଡ୍‌ର ନୂଆମୁହଁ, ଚର୍ଚ୍ଚିତ ବିବାହ  	entertainment
 ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ନାମରେ ଦୁଷ୍କର୍ମ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀରେ ମୁମ୍ବାଇ-ଚେନ୍ନାଇ 	sports
 ଓଏଏସ୍‌ ପରୀକ୍ଷାରେ ବାଜିରାଓ ଆଇଏଏସ୍‌ର ସଫଳତା 	business
 ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ, ସାଇନା, ପ୍ରଣୀତ 	sports
 ‘୩୦୦’ରେ ଭାରତ ଏକମାତ୍ର ଶତକ ହାସଲକାରୀ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ବିପକ୍ଷରେ ମୁମ୍ବାଇ ୪-୦:ନଟରାଜଙ୍କ ଯାଆଁଳା ଶତକ 	sports
 ସାଉଥ୍‌ର ଏହି ନାମୀ ନାୟିକା ହୋଇଥାନ୍ତେ ଓଲିଉଡର ନମ୍ବର ଓ୍ଵାନ୍‌… 	entertainment
 ହାମିଲ୍‌ଟନ୍‌ଙ୍କୁ ବିଶ୍ୱ ମୁକୁଟ:ଭେର୍ଷ୍ଟାପେନ୍‌ ଜିତିଲେ ମେକ୍ସିକାନ୍‌ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି 	sports
 ୩ବର୍ଷ ତଳେ ମା’ଙ୍କଠାରୁ ଟଙ୍କା ନେଇ ବୁଲିବାକୁ ଯାଇଥିଲେ ଏହି… 	entertainment
 ପୂର୍ବତଟ ରେଳପଥର ରାଜସ୍ୱ ଆୟ ୧୧,୫୪୫ କୋଟିକୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ‘ପ୍ୟାଡମ୍ୟାନ୍‌’ ପରେ ପାକିସ୍ତାନରେ ‘ଅୟାରି’… 	entertainment
 ଅନୁଭବଙ୍କ ହୋମ ପ୍ରଡକସନର ସିନେମା ଭିତରୁ ଗୋଟିକରେ ନ ଥିଲେ ବର୍ଷା 	entertainment
 ବୁକିଙ୍ଗ୍‌ ବେଳେ ରୟାଲ୍‌ ଏନ୍‌୍‌ଫିଲ୍ଡ େଓ୍ଵବସାଇଟ୍‌ କ୍ରାସ୍‌ 	business
 ଜାତୀୟ ଉପକନି‌‌ଷ୍ଠ ଉଷୁ: ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ପଞ୍ଜାବ ଯାତ୍ରା 	sports
 ‘ରନ୍‌ ମେସିନ୍‌’ଙ୍କୁ ୩୦ ହେଲା: ଏମିତି ଶୈଳୀରେ ଜନ୍ମଦିନର ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇଲେ ଅନୁଷ୍କା 	sports
 ଫିଲ୍ମ ‘ସଞ୍ଜୁ’ ଦେଖିବା ପରେ ରଣବୀରଙ୍କୁ ନେଇ ଏଭଳି ମତ ରଖିଲେ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ କର୍ମଚାରୀ ହେଲେ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ଠକେଇର ଶିକାର, ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ କରାଇବାକୁ କହି ଲୁଟିଲେ ୯୯ ହଜାର 	business
 ଏଣିକି ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ ଜରିଆରେ ପାଇପାରିବେ ଟ୍ରେନ୍‌ ସଂପର୍କରେ ସମସ୍ତ ସୂଚନା 	business
 ଆଇସିଆଇସିଆଇର ଫରେନ୍‌ସିକ୍‌ ଅଡିଟ୍‌ ହେବ 	business
 ଜନ୍ମଦିନ ବିଶେଷ: କ୍ଷୀର ପିଇବାକୁ ଭଲ ପାଉଥିବା ବୀରୁ ଥିଲେ କିଶୋର କୁମାରଙ୍କ ଜଣେ ବଡ଼ ପ୍ରଶଂସକ 	sports
 ବଢିଚାଲିଛି ପେଟ୍ରୋଲ,ଡିଜେଲ ଦର, ନିକଟ ଭବିଷ୍ୟତରେ କମିବାର ସମ୍ଭାବନା ନାହିଁ 	business
 ବିପ୍ଲବଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକରେ ଓଡ଼ିଶା ଆଗୁଆ 	sports
 ୭୦ ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ ବୟସର ଲୋକଙ୍କୁ ବ୍ୟାଙ୍କ ଯିବାକୁ ପଡ଼ିବନି 	business
 ଗ୍ରୀନପାର୍କରେ କୋହଲି-ରୋହିତଙ୍କ ଶତକ, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡକୁ ୩୩୮ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ଭାରତ 	sports
 ସେପ୍ଟେମ୍ବର ପ୍ରଥମ ସପ୍ତାହରେ ବ୍ୟାଙ୍କ କାରବାର ସ୍ୱାଭାବିକ ରହିବ 	business
 ଲିଜ୍‌ ଜମିକୁ ସ୍ଥିତିବାନ କର: ଜମିର ସ୍ବତ୍ବ ପରିବର୍ତନ ପାଇଁ ଶିଳ୍ପସଂଘର ଦାବି 	business
 ଏ ବର୍ଷ ସବ୍ୟସାଚୀ-ଅର୍ଚ୍ଚିତା ପରସ୍ପରର ସାଥ୍‌ ପାଇନାହାନ୍ତି ! 	entertainment
 ଡେଲିଭରି ଷ୍ଟେସନ୍ ସଂଖ୍ୟା ବଢ଼ାଇଲା ଆମାଜନ୍ 	business
 ଆଜିଠୁ ପାକିସ୍ତାନ ପାଳି, ଭୁବନେଶ୍ବର ଗଲ୍ଫ କ୍ଲବ୍‌ରେ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଖେଳାଳି 	sports
 ଓ୍ଵକ୍‌ସ, ବେୟାରଷ୍ଟୋଙ୍କ ରନ୍‌ ବର୍ଷା 	sports
 ଓସ୍କାର ବିଜୟ ପାର୍ଟିରେ ଚୋରି ହୋଇଗଲା ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ‘ଆଲେନ୍‌’ ଖୋଲିଲା ପ୍ରଥମ ଷ୍ଟଡି ସେଣ୍ଟର୍‌ 	business
 ସୁଶୀଳାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ, ଝିଲ୍ଲୀଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌ ହକି: ଭାରତ ଠାରୁ ୭-୦ରେ ବାଂଲାଦେଶ ପରାସ୍ତ 	sports
 କାହିଁକି ଅନୁଷ୍କାଙ୍କୁ ବିରାଟ କୋହଲୀ କହିଲେ ‘ୟେସ୍‌ ମାଇଁ ଲଭ୍‌’ 	entertainment
 କବିର ରଚିଲେ ଇତିହାସ 	sports
 ନାମର ବନାନ ଭୁଲ୍‌ ଥିଲେ ସଂଶୋଧନ କରିବା ପାଇଁ ଏୟାର୍‌ଲାଇନ ଅତିରିକ୍ତ ରାଶି ନେବ ନାହିଁ: ସରକାର 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆନ୍‌ ଓପନ୍‌ରେ ଖେଳିବେନି ସେରେନା 	sports
 ୧୨ ଡିସେମ୍ବରରୁ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଏସ୍‌ବିଆଇର ଏହି ସେବା, ନେଣଦେଣରେ ହେବ ଅସୁବିଧା 	business
 କେହି ବି କରାଟେ କରି ପାରିବେ 	sports
 ଏଟିଏମ୍‌ ଟଙ୍କା ଉଠାଣରେ ଲାଗିବନି ଜିଏସ୍‌ଟି :ଶୀଘ୍ର ସ୍ପଷ୍ଟ କରିବ ରାଜସ୍ୱ ବିଭାଗ 	business
 ସୋନମ୍‌ଙ୍କ ମାଆଙ୍କୁ ଦେଖି ସଲମାନ ଓ ଶାହାରୁଖ ବନିଲେ… 	entertainment
 ୯୩ ଜଳସେଚନ ପ୍ରକଳ୍ପକୁ ନାବାର୍ଡର ୬୬ ହଜାର କୋଟି ମଞ୍ଜୁର 	business
 ଇରାନଠୁ ୩-୧ରେ ହାରିଲା ଗିନି 	sports
 ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ଗୁପ୍ତ କଥା ପ୍ରଘଟ କଲେ କ୍ଲାସ୍‌ମେଟ୍‌;… 	entertainment
 ରୋଟୋମ୍ୟାକ୍‌ର ୧୧ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟ ଜବତ 	business
 ବାପାଙ୍କୁ ଲୁଚି ପୁଅଙ୍କ ମେଳରେ ଖେଳୁଥିଲେ ବେମ୍‌ ବେମ୍‌ 	sports
 ଓ୍ଵାଣ୍ଡରର୍ସ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ଦଳ ଚୟନ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ 	sports
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ରାମେଶ୍ୱର-ଏ 	sports
 ନୂଆ ଆକର୍ଷଣୀୟ ରଙ୍ଗରେ ବଜାରକୁ ଆସିଲା ସାମସଙ୍ଗ ଗାଲାକ୍ସି ଏସ ପ୍ଲସ୍‌ ଓ ଗାଲାକ୍ସି ନୋଟ୯ 	business
 ଅଜୟ ପାଣ୍ଡେ ନୂଆ ରାଜସ୍ବ ସଚିବ 	business
 ଏସିଆ କପ୍‌: ରୋହିତ ଶର୍ମାଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବାଂଲାଦେଶକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ତେନ୍ଦୁଲକର ହଲ୍‌ରେ ପ୍ରୋ-କବାଡ଼ି ଚୟନ ଶିବିର 	sports
 ଏହି ନିଷ୍ପତ୍ତିି ନେଇ ‘ବେଷ୍ଟ ମମ୍‌’ର ଉଦାହରଣ ସୃଷ୍ଟି କଲେ… 	entertainment
 ଆସିଲା ନୀଳମାଧବ ପଣ୍ଡାଙ୍କ ‘କଡ଼ଓ୍ଵି ହାଓ୍ଵା’ର ଟ୍ରେଲର; ସଞ୍ଜୟ… 	entertainment
 ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ଗୋଲ୍‌ଡ କପ୍‌: ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଜିତିଲା କିସ୍‌ 	sports
 ମାଇଲଖୁଣ୍ଟ ପାଖରେ ଭାରତ 	sports
 ଟୋକିଓ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ସ ପ୍ରସ୍ତୁତିରେ ଭାରତ କୌଣସି ସୁଯୋଗ ଛାଡ଼ୁନି: ରାଠୋର୍‌ 	sports
 ପୁଣି ଥରେ ବ୍ରେକ୍‌-ଅପ୍‌! 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ୭୫ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ବିଳାସ ରାଉତରାୟ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌, ବିହାରୀଲାଲ୍‌ ଫାଇଟର୍ସ ବିଜେତା 	sports
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ କ୍ରିକେଟ୍‌: ୫୦୦୦ ରନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ରେ କାର୍ତିକ 	sports
 ଟାଇଗର୍‌ ଶ୍ରଫ୍‌ଙ୍କ ଗୁରୁ ହେବେ ଏହି ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ 	entertainment
 ଭାରତରେ ଜିଓଫୋନ କାରଖାନା ବସାଇବ ରିଲାଏନ୍ସ 	business
 ତାଇୱାନ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଗେଟବଲ୍, ରତକୁ ବିଜେତା କଲେ ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ବଜାରରେ ଇନଫିନିକ୍ସର ପ୍ରଥମ ଆଣ୍ଡ୍ରଏଡ୍‌ ନୋଟ୍‌-୫ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଓ୍ଵବସାଇଟ ଓ ପାର୍ଟିର ଲୋଗୋ ଲଞ୍ଚ କଲେ ରଜନୀକାନ୍ତ 	entertainment
 ଖରାପ ପିଲାଙ୍କ ସହ ସାଙ୍ଗ ହୋଇ ମୁଁ କଲେଜରେ ପଢ଼ୁଥିବା ସମୟରେ… 	entertainment
 ୮୨ ବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ବ୍ରାଡମ୍ୟାନ କରିଥିଲେ ଏହି ରେକର୍ଡ, ଏଥର ବିରାଟଙ୍କ ପାଳି! 	sports
 ଜୋହର୍‌ କପ୍‌: କାଂସ୍ୟ ଜିତିଲା ଭାରତ 	sports
 ନାଇକ୍‌ ଦେଲାନି ଇରାନ୍‌କୁ ଜୋତା 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ବିଶ୍ବ ବିଜେତା ‘ଗ୍ରେଟ୍‌ ଖଲି’ 	sports
 ଆଉ ସହିପାରିଲେନି: ପଦ୍ମାବତୀ ରଙ୍ଗୋଲି ନଷ୍ଟ ହେବା ପରେ ମୁହଁ… 	entertainment
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ରେକର୍ଡ ୧୫ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ପରେ ହକିରେ ଭାରତ ୨-୧ରେ ପାକିସ୍ତାନକୁ ହରାଇଲା 	sports
 ପୁଲିସ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 ଜାହିର ମୁମ୍ବାଇ ଇଣ୍ଡିଆନ୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ପରିଚାଳନା ନିର୍ଦେଶକ 	sports
 ୧ରୁ ଡାକ ଘରେ ମିଳିବ ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍‌ ସେବା: ୩୩ ଶାଖା, ୧୬୫ଟି ଆକ୍ସେସ ପଏଣ୍ଟ୍‌ରୁ ଆରମ୍ଭ 	business
 ପଞ୍ଜାବକୁ ୪୩ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ୧୯୫୮: ପେଲେ ଓ ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ଯୁଗ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଜିଓ ପ୍ରଭାବ: ଭୋଡାଫୋନ ଘୋଷଣା କଲା ୪୯୬ ଏବଂ ୧୭୭ ଟଙ୍କିଆ ୨ଟି ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଫର୍‌ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨୪୨ ରନ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ:ଦିନିକିଆ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 କୁନି ଝିଅର ନାମ ‘ଏବିସିଡିଇ’ ବୋଲି ଜାଣି ହସିଦେଇ ଫସିଗଲେ ଏୟାର୍‌ଲାଇନ୍ସ କର୍ମଚାରୀ 	business
 ଭାରତ ବନାମ୍‌ େଓ୍ଵଷ୍ଟ୍‍ ଇଣ୍ଡିଜ୍‌: ୩୬୭ ରନ୍‌ରେ ଭାରତ ଅଲ୍‌ ଆଉଟ୍‌, ୫୬ ରନ୍‌ରେ ଅଗ୍ରଣୀ 	sports
 ବିରାଟଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ନୁହେଁ, ଏହା ଥିଲା ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ଜୀବନର… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ଥ୍ରୋ ବଲ୍‌ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ରାଇନାଙ୍କୁ ଛାଡ଼ିବ ସିଏସ୍‌କେ 	sports
 ବିରୁଷ୍କାଙ୍କ ମୁମ୍ବାଇ ପାର୍ଟିରେ କେଉଁ କ୍ରିକେଟ ଏବଂ ବଲିଉଡ୍‌… 	entertainment
 ପ୍ଲେଅଫ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ମହିଳା ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ 	sports
 କିଛି ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କ ବନ୍ଦ ହେବ! 	business
 ‘ଏସ୍‌ଆଇପି ଆବାକସ୍‌’ର ନୂଆ କେନ୍ଦ୍ର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ନାଳକୁ ସୁଇମିଂ ପୁଲ ଭାବି ଡ଼େଇଁ ପଡ଼ିଥିଲେ କରୀନା କପୁର, ତା’ ପରେ… 	entertainment
 ଅଫ୍‌ ସାଇଡ୍‌:ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ଖେଳିବେ ବୋଲ୍ଟ 	sports
 ଗୋଟିଏ ମଞ୍ଚରେ ଦେଖା ଦେବେ ଏ ଆର୍‌ ରହେମାନ୍‌ ଏବଂ ରଜନୀକାନ୍ତ 	entertainment
 ଭାରତ ବାଳକ ଓ ବାଳିକା ହକି ଦଳର ଯୋଗ୍ୟତା 	sports
 ଡିୟୁଟି ନ କରିବାକୁ ପାଇଲଟ୍‌ ସଂଘ ଧମକ ଦେବା ପରେ ଭତ୍ତା ପ୍ରଦାନ କଲା ଏୟାର୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ 	business
 ଡାଲ୍‌ମିଆଙ୍କ ଭଳି କୋହଲି ଆମ ନାୟକ: କପିଳଦେବ 	sports
 ବିଶ୍ବ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଓ ଡାକାର ରାଲିରେ ଅଂଶଗ୍ରହଣ କରିବ ଏଚ୍‌ଆରସି 	sports
 ପୋଲ୍‌ ଡ୍ୟାନ୍‌ସ୍‌ କରୁଛନ୍ତି ୟାମୀ ଗୌତମ୍‌ , ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	entertainment
 ଅମୀର ସହିତ ପଙ୍ଗା ନେବା କେଆରକେଙ୍କୁ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା, ସସ୍‌ପେଣ୍ଡ… 	entertainment
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ମାମଲା:ସିବିଆଇ ତଦନ୍ତ ତଥ୍ୟ ଲିକ୍! 	business
 ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପତନରେ ପିଚ୍‌ର ଭୂମିକା ନାହିଁ 	sports
 ସବୁଠୁ ମହଙ୍ଗା ହେବ ଏବର୍ଷର ଅକ୍ଷୟ ତୃତୀୟା, ରେକର୍ଡ କାଟିବ ସୁନାଦର 	business
 ଓଡ଼ିଶାକୁ ୯ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୩୮ ପଦକ  	sports
 ଗୋଟିଏ ଓଭରରେ ଜାଦେଜା ମାରିଲେ ୬ ଛକା 	sports
 ଆମେରିକା-ଚୀନ୍‌ ବାଣିଜ୍ୟ ଯୁଦ୍ଧ ବଢ଼ିଲା 	business
 ଟ୍ଵିଟରରେ ଆସିଲା ‘ଫ୍ଲିକର ସିଂ’ର ପ୍ରଥମ ଝଲକ 	entertainment
 ଭୋଡାଫୋନ୍‌ ଆଣିଲା ସବୁଠୁ ଶସ୍ତା ପ୍ଲାନ୍‌! ୧୯୮ ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ ୨୮ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଅନ୍ତର୍ବସ୍ତ୍ର ପିନ୍ଧି ଦୀପାବଳି ଶୁଭେଚ୍ଛା ଦେବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା;… 	entertainment
 ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର କ୍ୟୁରେଟର୍‌ ପଦ ସୃଷ୍ଟି କରିବ ବିସିସିଆଇ 	sports
 ମହଙ୍ଗା ହେଉଛି ଅଶୋଧିତ ତୈଳ 	business
 ମନମୋହନଙ୍କ ଅମଳରେ ସର୍ବାଧିକ ଅଭିବୃଦ୍ଧି 	business
 ଜିମ୍ବାେଓ୍ଵ ସୁଯୋଗ ଛାଡ଼ିଲା: ଇଣ୍ଡିଜ୍‌ ଆଗୁଆ 	sports
 ପଲିମର ପାଇଁ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳରେ ବିପୁଳ ସୁଯୋଗ 	business
 ଶୀତକାଳୀନ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ: ଚୀନ୍‌କୁ ପ୍ରଥମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଏ ବର୍ଷ ଭାରତରେ ୧୦୦୦ ଇଂଜିନିୟରଙ୍କୁ ନିଯୁକ୍ତି ଦେବ ସାମସଙ୍ଗ୍‌ 	business
 ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ୍‌ ପାଇଁ ଅଭୁଲା ଦିନ:ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପାଇଁ ଲଢ଼ିବେ ସିନ୍ଧୁ 	sports
 ଜୋହାନେସବର୍ଗ ଟେଷ୍ଟ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାକୁ ୬୩ ରନ୍‌ରେ ହରାଇଲା ଭାରତ, ମହମ୍ମଦ ସାମିଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ କୁରମା, ମ୍ୟାଚ୍ ଦେଖିଲେ ହାର୍ଦିକ ଓ ମନଦୀପ୍ ପରିବାର 	sports
 ଘରୋଇ ପଡ଼ିଆରେ କୋହଲିଙ୍କ ଧମାକା, ପଛରେ ପଡ଼ିଲେ ଡିଭିଲିୟର୍ସ 	sports
 ୧୧,୩୦୦ କୋଟିର ଦାବିଦାର ନାହାନ୍ତି 	business
 ହିରୋ ଆଣିବ ନୂଆ ସ୍କୁଟର ‘ଡେଷ୍ଟିନି ୧୨୫’ 	business
 ‘ପଦ୍ମାବତୀ’ ରିଲିଜ ହେଲେ ଦୀପିକାଙ୍କ ନାକ କଟାଯିବ 	entertainment
 ସରକାରଙ୍କ ବଡ଼ ସଫଳତା,  ଆୟକର ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଫାଇଲିଂ ୭୧% ବଢିଲା 	business
 ଯୁବ ‌ଟେ‌ଷ୍ଟ୍‌: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୧୫୨, ଭାରତ ୧୧୨/୨ 	sports
 କଟକ ଜିଲ୍ଲା ୧୭ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ କୁସ୍ତି ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଖିଲାପୀଙ୍କ ପାଇଁ ବିଦେଶ ବାଟ ବନ୍ଦ ହେବ 	business
 ଓ୍ଵାଟସନଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ଶତକ, ରାଜସ୍ଥାନ ରୟାଲ୍ସ ଆଗରେ ୨୦୫ ରନର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ଚେନ୍ନାଇ ସୁପର କିଙ୍ଗସ 	sports
 କରିସ୍ମା କପୁରଙ୍କ ଏହି ଫଟୋ ଅନେକ କିଛି କହୁଛି 	entertainment
 କ୍ରିକେଟରେ ନୂଆ ରେକର୍ଡ ସ୍ଥାପିତ, ଦିନିକିଆରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ୪୯୦ ରନ୍‌ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନ୍‌ଙ୍କ ଶତକ ବଳରେ ଭାରତର ସ୍କୋର ୨୮୫ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳା ଦଳର ଆଧିପତ୍ୟ ଜାରି 	sports
 ଆଇନଗତ ଅଡୁଆରେ ବିରୁଷ୍କା, ଆଉ ଥରେ ବିବାହ କରିବାକୁ ପଡ଼ିପାରେ ! 	sports
 ବଜାରରେ ନୂଆ କ୍ଲିନର୍‌ ଉତ୍ପାଦ ‘ଡ୍ରାଏ୍ ଟ୍ୟାବ୍‌’ 	business
 ପଞ୍ଚମ ଦିନିକିଆରେ ୩୫ ରନ୍‌ରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ହରାଇ ୪-୧ରେ ସିରିଜ୍‌ କବ୍‌ଜା କଲା ଭାରତ 	sports
 ମନର କଥା କହି ଭାବୁକ ହେଲେ ରେଖା, କହିଲେ;ଯଦି ମୋର କେହି ଝିଅ… 	entertainment
 ଓଲିଉଡର ଏହି ନୂଆ ଯୋଡ଼ିଙ୍କୁ ଜାଣନ୍ତି ତ ! 	entertainment
 ବକିଂହାମ୍‌ ପ୍ରାସାଦ ବୁଲିଲେ ଶ୍ରେୟା 	entertainment
 ‘ଗୋଲ୍‌ଡ’ ନୁହେଁ ମୌନି ରାୟଙ୍କ ପ୍ରଥମ ସିନେମା , ଆଗରୁ ଏହି… 	entertainment
 ଅଭିନୟରେ କ’ଣ ପୂର୍ଣ୍ଣଛେଦ ପକାଇଛନ୍ତି ପ୍ରଶାନ୍ତ ନନ୍ଦ ? 	entertainment
 ଏଲିନାଙ୍କୁ ମିଳିଛି ଏଇ ପାଞ୍ଚ ନାୟକଙ୍କ ସାଥ୍‌ 	entertainment
 ବିଶ୍ବ କନିଷ୍ଠ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ମା ହିଙ୍ଗୁଳା କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସେମିରେ ରାମେଶ୍ୱର 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଆସିଲା ‘ଜାୱା’ମୋଟରସାଇକଲ୍, ଖୋଲିଲା ନୂଆ ଡିଲର୍‌ସିପ୍ 	business
 ମହିଳା କ୍ରିକେଟ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାରେ ଡବଲ ଧମାକା ଦେଖାଇ ଇତିହାସ ରଚିବା ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ 	sports
 ସମଲିଙ୍ଗୀ ସଂପର୍କକୁ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ ଦେଇଥିବା ରାୟ ଉପରେ ନିଜର ମତ… 	entertainment
 ପଞ୍ଚ ତାରକା ହୋଟେଲ ଭଳି ହୋଇଛି ଏହି ରେଳ ଷ୍ଟେସନ୍‌, ଟୁଇଟ କରି ଜଣାଇଲେ ରେଳମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ଋଣ ଛାଡ଼ କରିବା ବେଳେ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ବକେୟା ପୈଠ କରିବାକୁ ରାଜ୍ୟମାନଙ୍କୁ କହିଲା ନାବାର୍ଡ 	business
 ମେହୁଲ୍‌ ବିଦେଶକୁ ନେଇ ଯାଇଛନ୍ତି ୩୨୫୦ କୋଟି 	business
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାରେ ଫଟୋ ଅପ୍‌ଲୋଡ୍‍ କରିବା ପରେ ଜାହ୍ନବୀଙ୍କୁ ଟ୍ରୋଲ୍‌… 	entertainment
 ହାମିଲଟନ ଜିତିଲେ ଜାପାନିଜ୍ ଗ୍ରାଁ ପ୍ରି 	sports
 ବିରାଟ ଖେଳିବେ ନୂଆ ଇନିଂସ: ଏଇ ମାସରେ ବିବାହ, ଇଟାଲିରେ ଭବ୍ୟ ଅୟୋଜନ 	sports
 ରୋମାନ୍ସ କରିବା ପାଇଁ ପ୍ରେମିକା ଘରକୁ ଯାଇଥିବା ବେଳେ ଆସି… 	entertainment
 ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର:ଆନ୍ଧ୍ର କମାଇଲା ୨ ଟଙ୍କା 	business
 ‘ବାହୁବଳୀ-୨’ର ରେକର୍ଡ ଭଙ୍ଗ କଲା ‘ସଞ୍ଜୁ’ 	entertainment
 ବର୍ଷିଆନ ଅଭିନେତା ଜୟୀଙ୍କୁ କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ସୁଦୀପ୍ତ 	entertainment
 ଅଧିଆ ହେଲେ ଅର୍ଥ ସଚିବ 	business
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ସୁପର ଷ୍ଟାର୍‌, ରୟାଲ୍ସ, ଟାଇଟାନ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ବଲ୍‌ ବିକୃତ ବିବାଦ ପରେ ଓ୍ଵାର୍ନରଙ୍କ ପତ୍ନୀଙ୍କ ଗର୍ଭପାତ ହୋଇଥିଲା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ପାରା ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌: ଦୀପ୍‌ଙ୍କୁ ଦ୍ୱିମୁକୁଟ 	sports
 ଅନ୍ତଃମହିଳା ମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ହ୍ୟାଣ୍ଡବଲ୍‌: ଗାଦିବ୍ରହ୍ମ ବିଜେତା 	sports
 ପଟିଆ କପ୍‌ ସର୍ବଭାରତୀୟ କବାଡ଼ି 	sports
 ଗୋଟିଏ ମାସରେ ୭୬୯,୧୩୮ ୟୁନିଟ୍‌ ବିକ୍ରି କରି ରେକର୍ଡ ସୃଷ୍ଟି କଲା ହିରୋ ମୋଟୋକର୍ପ 	business
 ଫ୍ଲିପକାର୍ଟର ‘ନୋ କିଡିିଙ୍ଗ୍‌ ସେଲ୍‌’ : ୮୦ % ରିହାତି ସହ କ୍ୟାସ ବ୍ୟାକ୍‌ ଅଫର 	business
 ରାଜ୍ୟ ଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା ୨୦୧୮: ଦଶମ ଦିନରେ ଭାରତକୁ ମିଳିଲା ଆଉ ଏକ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ଲକ୍ଷ୍ମୀନୃସିଂହ କ୍ରିକେଟ୍‌: ମଞ୍ଚେଶ୍ୱର ବିଜେତା 	sports
 ନକଲି ଦାଢ଼ି ଓ କେଶରେ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ ପଶିଲେ ଇରାନ୍‌ ମହିଳା 	sports
 ହୃଦ୍‌ଘାତରେ ଚାଲିଗଲେ ଓଲିଉଡ୍‌ର ମାଆ! ଆପଣ ଶରୀରରେ ଏହି ସବୁ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ଉତ୍ସାହ 	sports
 ହୃଦାନନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌: ୟୁନିୟନ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ବିଜୟୀ 	sports
 ବର୍ଷକ ଲାଗି ଆଇପିଏଲରୁ ବାଦ୍‌ ପଡ଼ିଲେ ସ୍ମିଥ୍‌ ଓ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣର 	sports
 ଜାତିସଂଘ ରିପୋର୍ଟ, ଆଗରେ ରହିବ ଭାରତ 	business
 ଶେଷରେ ଦେଶକୁ ଫେରିଲେ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କା 	entertainment
 ଭଉଣୀ ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ବିବାହରେ ଏହି ୫ଟି ଗୀତରେ ନାଚିବାକୁ… 	entertainment
 ଗୋଆ, ଉତ୍ତରପ୍ରଦେଶ, ମହାରାଷ୍ଟ୍ର ବିଜୟୀ 	sports
 କ’ଣ କରୁଛନ୍ତି ଏବେ ଛୋଟ ଏବଂ ବଡ଼ ପରଦାର ଏହି ନାମୀ ନାୟିକା ? 	entertainment
 ମହିଳା ହକି: ଭାରତ ‘ଏ’ର ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଗର୍ଭବତୀ ଥିବା ବେଳେ ଏହି ନାୟିକାମାନେ ସୁଟିଂ କରିଥିଲେ 	entertainment
 ନାନୋଠୁ ଛୋଟ ଚାରିଚକିଆ 	business
 ‘କଥା କୁହା ବିଶେଷଜ୍ଞ ଗଲେ କୁଆଡ଼େ’ 	sports
 ପ୍ରିୟାଙ୍କୁ ନକଲ କଲେ ନେହା, ସୋସିଆଲ୍‌ ମିଡିଆରେ ବ୍ୟାପିଲା ଭିଡିଓ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟ ବଧିର ଚେସ୍‌: ଖୋର୍ଧା ଦଳଗତ ବିଜେତା 	sports
 ପ୍ରଥମ ଟି-୨୦: ଶିଖର ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାକୁ ଟାର୍ଗେଟ ମିଳିଲା ୨୦୪ ରନ୍‌ 	sports
 ଜାତୀୟ କୁଙ୍ଗ୍‌ ଫୁରେ ୩ ଓଡ଼ିଆ ସଫଳ 	sports
 ଗୁଣତିଲକଙ୍କ ଦଣ୍ଡ କୋହଳ 	sports
 ପୂଜାରାଙ୍କ ଲଢ଼ୁଆ ଶତକ: ଭାରତ ୨୭ ରନ୍‌ରେ ଆଗୁଆ 	sports
 ମାର୍ଚ୍ଚ ୨୯ରୁ ୩୧ ଆୟକର ଭବନ ଖୋଲା ରହିବ 	business
 ଘରେ ଖାଦ୍ୟ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରନ୍ତି ଟେଲିଭିଜନ୍‌ର ଏହି ୪ ଲୋକପ୍ରିୟ… 	entertainment
 କୋହଲି, ଧୋନିଙ୍କ ଶାରୀରିକ ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ନୂଆ ଅଡି କ୍ୟୁ୫ ବୁକିଙ୍ଗ୍‌ ୫୦୦ ଟପିଲା 	business
 ନାରାୟଣ, ଅମିତ, ସୁନିତା, ସଂଜୟ ଓ ସୁଜିତ ପାଇଲେ ବିଜୁ କ୍ରୀଡ଼ା ପୁରସ୍କାର 	sports
 ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦: ଓଡ଼ିଶାର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ପାନପୋଷ-ଭୁବନେଶ୍ୱର କ୍ରୀଡ଼ା ଛାତ୍ରବାସ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ସତର୍କ କଲା ଇରାନ୍‌. ଟ୍ରମ୍ପଙ୍କ ପାଇଁ ତେଲ ୧୦୦ ଡଲାର ଛୁଇଁବ 	business
 ଜାମସେଦପୁର ୨-କେରଳ ୨ 	sports
 ସଲମାନଙ୍କୁ ଘାରିଛି ଫଟୋଗ୍ରାଫି ନିଶା, ସୁନୀଲଙ୍କୁ ବନାଇଲେ… 	entertainment
 ଓସ୍କାରରେ ଅଂଶଗ୍ରହଣ ଲାଗି ମନୋନୀତ ହେଲା ‘ଭିଲେଜ୍‌ ରକ୍‌ଷ୍ଟାର୍ସ’ 	entertainment
 ବଦଳିବ ୨୬ ବର୍ଷ ପୁରୁଣା ଶିଳ୍ପ ନୀତି 	business
 ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସରୁ ଡେୟାର ଡେଭିଲ୍ସକୁ ଗଲେ ଧାୱନ 	sports
 ବ୍ରାଜିଲ ବିଜୟ ସହ ହାମିଲଟନ୍ ଓ ମର୍ସିଡିସ୍ ବିଜେତା 	sports
 ନାଲ୍‌କୋ କପ୍‌ ହକି: ସୁନ୍ଦରଗଡ଼, ପାନପୋଷ, ଆର୍‌ଏସ୍‌ପି ବିଜୟୀ 	sports
 ‘ଭାରତ’ ଛାଡ଼ି ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ବିବାହ ନିଷ୍ପତ୍ତିକୁ ନାପସନ୍ଦ କଲେ… 	entertainment
 ମହାରାଷ୍ଟ୍ର ପରେ ଏବେ ଉତ୍ତରପ୍ରଦେଶ କୃଷକଙ୍କ କରଜ ଶୁଝିଲେ ବିଗ୍‌… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ହକି ପାଇଁ ୪ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ବର୍ଷା ଯୋଗୁଁ ମେଲବର୍ଣ୍ଣ ଟି-୨୦ ରଦ୍ଦ, ଗୋଟିଏ ଓଭର ବି ଖେଳିପାରିଲାନି ଭାରତ 	sports
 ଡାକ ବିଭାଗର ଛାତ୍ରବୃତ୍ତି ଯୋଜନା: ମିଳିବ ୬ ହଜାର ଟଙ୍କା 	business
 ଯଦୁପୁର କପ୍‌: ଗୋଡ଼ା ବିଜୟୀ 	sports
 ଖଣିଜ ଉତ୍ପାଦନରେ ଓଡ଼ିଶାର ଯୋଗଦାନ ୧୪% 	business
 ଇଂଲଣ୍ଡ ଅଭ୍ୟାସ ଶିବିରରେ ସାପ 	sports
 ସୁସ୍ଥ ହୋଇ ଲଣ୍ଡନରୁ ଦିନେ ଦୁଇ ଦିନ ଭିତରେ ମୁମ୍ବାଇ ଫେରିବେ… 	entertainment
 ଭାରତ-ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨ୟ ଟେଷ୍ଟ: ମୁରଲୀ ବିଜୟଙ୍କ ଶତକ, ଭାରତ ୧/୧୮୫ 	sports
 ଏଟିଏମ୍‌ ନେଣଦେଣ ବିଫଳ ହେଲେ ମିଳିବ ୧୦୦ ଟଙ୍କା କ୍ଷତିପୂରଣ 	business
 ରଜନି ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ବିଲେୟର 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ହିଙ୍ଗୁଳା କପ୍: ଭଦ୍ରକ ରେଳବାଇ ବିଜେତା 	sports
 ଅଲଗା ହେବାର ଘୋଷଣା କଲେ ଏହି ବଲିଉଡ ଦମ୍ପତି 	entertainment
 ହୋଣ୍ଡାର ନୂଆ ସ୍କୁଟର ‘ଗ୍ରାଜିଆ’ ବୁକିଙ୍ଗ୍‌ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଥରେ ମାତ୍ର ଏକାଠି ହୋଇଛନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଏ ଦୁଇ ଲୋକପ୍ରିୟ ନାୟକ 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀରୁ ଆରମ୍ଭ, କୋଲ୍‌କାତାରେ ଶେଷ 	sports
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଇଣ୍ଟର୍‌ନେଟ୍‌ରେ ପୁଣି ଛାଇଲେ ପ୍ରିୟା, ସାଙ୍ଗର ନଜର ଆସିଲେ ନାୟକ… 	entertainment
 ଭୂତିଆ ଗଢ଼ିଲେ ରାଜନୈତିକ ଦଳ 	sports
 ପୁଲିସ୍‌ ଦୌଡ଼କୁଦ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଜାତୀୟ ହକି: ଗାଙ୍ଗପୁରର ପ୍ରଥମ ବିଜୟ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌:ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଜିତିବାର ୭ ବର୍ଷ ପରେ ପଦ୍ମଭୂଷଣ ଗ୍ରହଣ କଲେ ଧୋନି 	sports
 ଆଇଓଏ ସଭାପତି ଦୌଡ଼ରେ ୩ ଜଣ 	sports
 ୧୮ ଧନୀ ଭାରତୀୟ ହରାଇଲେ ୨ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ବର୍ଷ ଶେଷ ମାନ୍ୟତା ଭାରତ ୧,୨,୩ 	sports
 ସନ୍ନି ଲିଓନିଙ୍କ ସହ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଗାନ୍ଧିଙ୍କୁ ତୁଳନା କଲେ… 	entertainment
 ଅପୂର୍ବ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ଉପକନିଷ୍ଠ ସିପକ୍‌ଟାକ୍ର: ଓଡ଼ିଶାକୁ ତ୍ରିମୁକୁଟ 	sports
 ମାରୁତିର ‘ଦି ଗ୍ରେଟ୍‌ ପ୍ରି-ଓନଡ୍‌ କାର୍‌ ଫେଷ୍ଟ୍‍’ 	business
 ବାଣିଜ୍ୟ ବିବାଦ : ଆମେରିକାଠାରୁ ଧୋକା ଖାଇବା ପରେ ନିକଟତର ହେଉଛନ୍ତି ଭାରତ ଓ ଚୀନ 	business
 ସଚ୍ଚିନ ତେନ୍ଦୁଲକରଙ୍କ ଏହି କଥା ମନେପକାଇ କାନ୍ଦିବାକୁ ଲାଗିଲେ ଶ୍ରୀସନ୍ଥ! କହିଲେ; ସେ ହିଁ କେବଳ… 	sports
 ଭାରତରେ ‘କିଆ’ କାର୍‌ ଉତ୍ପାଦନ ଆରମ୍ଭ 	business
 ଟମାଟୋ କିଲୋ ୨ ଟଙ୍କା 	business
 ରିଦ୍ଧିମାନ ଆହତ; ଯୋଗଦେବେ କାର୍ତିକ 	sports
 ସୁନା ଆମଦାନି ଦୁର୍ନୀତି :ଚିଦମ୍ବରମ୍‌ଙ୍କ ବିରୋଧରେ ହେବ କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ 	business
 ଭାରତରେ ନୂତନ ବିଏମ୍‌ଡବ୍ଲ୍ୟୁ ଏକ୍ସ୩ 	business
 ଖୋର୍ଧା କପ୍‌ ଜିତିଲା ରାଉରକେଲା 	sports
 ଏହି ସବୁ ସିନେମାରେ ରେଖାଙ୍କ ହଟ୍‌ ସିନ୍‌ ଚର୍ଚ୍ଚାର ବିଷୟ… 	entertainment
 ପର୍ଯ୍ୟଟନର ପ୍ରଚାର ପାଇଁ କ୍ରୀଡ଼ାର ବ୍ୟବହାର କରାଯିବ : ଦିଲୀପ ତିର୍କୀ 	sports
 ‘କଲଙ୍କ୍‌’ର ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌ରେ ଘଟିଛି ଏହିସବୁ ଅଘଟଣ ! 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଦୀପିକାଙ୍କ ବିପକ୍ଷରେ ରଣବୀରଙ୍କୁ ନେବେ ନାହିଁ… 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଶୃଙ୍ଖଳା ବରାବର 	sports
 ରୋହିତଙ୍କ ଛକା କୀର୍ତିମାନ, ଗେଲ୍‌ଙ୍କୁ ଟପିଲେ 	sports
 ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ୍‌ ବିପକ୍ଷ ପ୍ରଥମ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଖେଳିବେନି କୋହଲି 	sports
 ଅନ୍ତଃମହାଦେଶୀୟ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌: ଭାରତ-କେନିଆ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ବହିରେ ବିଶ୍ବକପ୍‌ 	sports
 ବିମୁଦ୍ରୀକରଣ ଦିନ ବୈଠକରେ କ’ଣ ଘଟିଥିଲା? 	business
 ଭିଜି ଟ୍ରଫି କ୍ରିକେଟ୍‌ ଆରମ୍ଭ: ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳକୁ ହରାଇ ଉତ୍ତରାଞ୍ଚଳ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ 	sports
 କ୍ରୀଡ଼ା ଗ୍ରାମରେ ଉଡ଼ିଲା ତ୍ରିରଙ୍ଗା 	sports
 ମିତସୁବିସ୍‌ ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍‌ର ‘ଏମ୍‌ଇକ୍ୟୁ ହିରୋବା’ ଷ୍ଟୋର୍‌ 	business
 ମୋର ବେକ ଠିକ୍‌ ହୋଇଗଲାଣି, ପିଚ୍‌କୁ ଫେରିଥିବାରୁ ଉତ୍ସାହିତ ଅଛି: କୋହଲି 	sports
 ସିକେ ନାଇଡୁ କ୍ରିକେଟ:ଟସ୍‌ ଜିଣି ଛତିଶଗଡ଼ର ପ୍ରଥମେ ଫିଲ୍ଡିଂ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଭାରତୀୟ ମହିଳା ହକି ଟିମ୍‌ର ଦ୍ୱିତୀୟ ବୃହତ୍ତ ବିଜୟ, ୨୧-୦ରେ ଖାଜକସ୍ତାନକୁ ହରାଇଲା 	sports
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସେମିରେ ଏକାମ୍ର 	sports
 ୨୧୧୪ଟି ବିଜ୍ଞାପନରେ ଅଭିନୟ କରିଛନ୍ତି ଏହି ମଡେଲ୍ 	entertainment
 ପାକ୍‌ କଳାକାରମାନଙ୍କ ସହ କାମ କରିବାକୁ ନେଇ ପଚରାଯିବା ପ୍ରଶ୍ନର… 	entertainment
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଦେଲା ଚେତାବନୀ, ଦ୍ୱିତୀୟଥର ହୋଇପାରେ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ଡାଟା ଲିକ୍‌ ! 	business
 ମହିଳା ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ତିରଙ୍ଗାକୁ ଅପମାନ 	sports
 ଜାତୀୟ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନ: ସେମିରେ ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବିଲିୟାର୍ଡସ୍ ଓ ସ୍ନୁକର: ଅବିନାଶ ବିଜେତା 	sports
 ମହାରାଷ୍ଟ୍ର: ଶୋଚନୀୟ ହୋଇପଡ଼ିଥିବା ରାଜ୍ୟର ଆର୍ଥିକ ସ୍ଥିତିକୁ ସୁଧାରିବା ପାଇଁ ସରକାର ମଦକୁ କରିବେ ମହଙ୍ଗା 	business
 କିକି ଚାଲେଂଜ୍‌ ରାପରଙ୍କ ପ୍ରେମରେ ପଡ଼ିଛନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା! 	entertainment
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଅନ୍ତଃବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ପୁରୁଷ ଖୋ-ଖୋ, ଉତ୍କଳ, କିଟ୍‌, ଫକିର ମୋହନ ଓ ହେମଚାନ୍ଦକୁ ସର୍ବଭାରତୀୟ ଯୋଗ୍ୟତା 	sports
 ବୋଲ୍‌ଟଙ୍କ ଘାତକ ବୋଲିଂ ୧୫ ବଲ୍‌ ୪ ରନ୍‌ ୬ ୱିକେଟ୍‌ 	sports
 ‘ଦଙ୍ଗଲ’ ସିନେମା ଝିଅମାନଙ୍କୁ କୁସ୍ତି ପ୍ରତି ଅଧିକ ଆକର୍ଷିତ କରିଛି: ପପୁ 	sports
 ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣଲତାଙ୍କ ଏଭରେଷ୍ଟ ସ୍ୱପ୍ନ ୨୭ରୁ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଜେଟ୍‌ର ଶେଷ ଆଶା ମଉଳିଲା 	business
 ଭାରତୀୟ ରେଳବାଇ ସଂଶୋଧିତ ଯୋଜନା: ଦୃତ ଗତିରେ ଚାଲିବେ ୫୦୦ ଟ୍ରେନ୍‌ 	business
 କରଣ ଜୋହରଙ୍କ ଅସଲ ନାଁକୁ ନେଇ ହେଲା ଖୁଲାସା, ତାଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶିତ… 	entertainment
 ସାମସଙ୍ଗ ଅନଲାଇନ୍‌ ସପ୍‌ ରେ ଆରମ୍ଭ ହେଲା ଅନଲାଇନ ଫେଷ୍ଟ, ମିଳୁଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି 	business
 ପରାଜୟ ଯନ୍ତ୍ରଣାଦାୟକ: ଟିଟେ 	sports
 ଦେବଦାସଙ୍କ ପ୍ରେମିକା ଭୂମିକାରେ ଓଲିଉଡର ଏହି ଟିନଏଜର୍‌ ନାୟିକା 	entertainment
 ଆଜିଠାରୁ ଆଧାରକାର୍ଡ ସହିତ ଜଡ଼ିତ ଥିବା ଏହି ନିୟମରେ ହେଲା ପରିବର୍ତ୍ତନ, ଆପଣଙ୍କ ଉପରେ ଏହାର କି ପ୍ରଭାବ ପଡ଼ିବ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଏହି ସବୁ ଅଫର୍‌ରେ ୫୦ ପ୍ରତିଶତ ଅଧିକ ଡାଟା ଦେବ ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ 	business
 ଅଂଶୁଙ୍କୁ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌, ଋତୁପର୍ଣ୍ଣା ୪/୪ 	sports
 ଅନ୍ତଃମହାବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌: ସୁମିତ ବିଜେତା 	sports
 ସୁରକ୍ଷା ବ୍ୟବସ୍ଥା ସମୀକ୍ଷା କଲେ ଡିଜିପି 	sports
 ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ରେ ଟ୍ଵିଙ୍କଲ୍‌ ଖାନ୍ନାଙ୍କ କଥାକୁ ନାପସନ୍ଦ କଲେ… 	entertainment
 ଏଲ୍‌ପିଜି ଆମଦାନିରେ ଭାରତ ଦ୍ବିତୀୟ 	business
 ଇମ୍ରାନଙ୍କ ଫଟୋକୁ ଢାଙ୍କିଲା ସିସିଆଇ 	sports
 ଜାତୀୟ ଫୁଟ୍‌ଭଲିରେ ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ଦ୍ବିତୀୟ ଥର ବିଜେତା 	sports
 ଆଜିଠୁ ଜାତୀୟ ଟିଟି: ନବମ ଟ୍ରଫି ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଶରତ, ମହିଳାରେ ମନିକା ଦାବିଦାର‌୍‌  	sports
 ବଡ଼ଭାଇଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇଲେ ସାନ: ମୁକେଶ ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ୨୫୦ କୋଟିର ଉପହାର ଦେବା ବେଳେ ଅନୀଲଙ୍କ ଉପହାର ଦାମ ୪୦୦ କୋଟି 	business
 ‘ଆଇଓଏ’ର ସ୍ପଷ୍ଟିକରଣ: ଗୋଲ୍ଡକୋଷ୍ଟ ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ହରବୀର ଦେଖିବେ ଝିଅ ସାଇନା ନେହଓ୍ଵାଲ୍‌ଙ୍କ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 କୋହଲି ଦୁଇ ଦଳର ବଡ଼ ଫରକ 	sports
 ଗଡ଼େଶ୍ବର କନିଷ୍ଠ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌: ଗ୍ରିନ୍ସ, ବିବିସିଏ ବିଜୟୀ 	sports
 ଦର୍ଲିପାଲି ପ୍ରକଳ୍ପରୁ ଉତ୍ପାଦନ ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର 	business
 ଆତ୍ମରକ୍ଷା ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣରେ ୬୮ ଛାତ୍ରୀ ଉତୀର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଜିଏସ୍‌ଟି ଛାଡ଼ ସୀମା ୪୦ ଲକ୍ଷକୁ ବଢ଼ିଲା 	business
 ପୁନେ ଦିନିକିଆ: ଭାରତକୁ ୨୮୪ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ, ଯଶପ୍ରୀତ ବୁମରାଙ୍କୁ ୪ ଓ୍ଵିକେଟ 	sports
 ମହାନଦୀ କପ୍‌ ସେମିଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜିଠୁ 	sports
 ଭାରତ ମହିଳା ୩-୨ରେ ଜିତିଲେ 	sports
 ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍ ହାରିଲା ପାକିସ୍ତାନ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ‘ଏ କିଡ୍‌ ଲାଇକ୍‌ ଜ୍ୟାକ୍‌’ ପ୍ରଶଂସିତ 	entertainment
 ଲିଟର ପିଛା ୫ ଟଙ୍କାରେ ମିଳିବ ପାନୀୟ ସମୁଦ୍ର ଜଳ: ନିତିନ ଗଡ଼କରୀ 	business
 ପ୍ରେମିକ ସହ ବିବାହ ପରେ ପୂର୍ବ ପ୍ରେମିକଙ୍କ ସହ କାମ କରିବେ… 	entertainment
 ଆଡିଲେଡ୍‌ରୁ ବର୍ଡର-ଗାଭାସ୍କର ଶୃଙ୍ଖଳା:ଦିବାରାତ୍ର ଟେଷ୍ଟ୍‍କୁ ନେଇ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଅନିଶ୍ଚିତ 	sports
 କ୍ୟାପଟେନ କୁଲ୍‌ ଧୋନୀଙ୍କୁ ଫ୍ରୁଟି ପିଆଇ ଝିଅ ଜିଭା କଲେ ଆହୁରି କୁଲ୍‌, ଭିଡିଓ ହେଲା ଭାଇରାଲ 	sports
 କ’ଣ ପାଇଁ ଫଟୋଗ୍ରାଫରଙ୍କୁ ଦେଖି ରାଗି ଯାଆନ୍ତି ଜୟା ବଚ୍ଚନ? କାରଣ… 	entertainment
 ‘ଭାରତ୍‌’ ଛାଡିଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା , ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ  	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ 	sports
 ଷ୍ଟାର ସ୍ପୋର୍ଟସ୍‌କୁ ପୁଣି କ୍ରିକେଟ୍‌ ପ୍ରସାରଣ ଦାୟିତ୍ୱ:୬୧୩୮ କୋଟିରେ ନେଲା 	sports
 କୋହଲି ଦଳ ବାସ୍ତବ କ୍ଷମତା ଦେଖାଇଲେ: କିର୍ମାନି 	sports
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ବିଦାକଲା ଆଫଗାନିସ୍ତାନ 	sports
 ସୁଲତାନ୍‌ ଆଜଲାନ୍‌ ଶାହ କପ୍‌: ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ମ୍ୟାଚ୍‌ ୧-୧ରେ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ଖଣି ନିଲାମକୁ ବେଦାନ୍ତର ଅପେକ୍ଷା 	business
 ଛଅ ମାସ ଯାଏଁ ମାଛ ଆମଦାନି ଉପରେ ନିଷେଧାଦେଶ ଜାରି କଲେ ଗୋଆ ସରକାର 	business
 ରଣବୀର-ଦୀପିକାଙ୍କ ବାହାଘରରେ ଅତିଥି , ରୋଷେଇୟା ଓ ଓ୍ଵଟରମାନଙ୍କ… 	entertainment
 ଆକର୍ଷଣ ପାଲଟିଛି ‘ବାହୁବଳୀ’ର ସୁଟିଂ ସେଟ୍‌, ମାହେସ୍ମତୀ… 	entertainment
 ଶନିବା‌ରରୁ ସର୍ବଭାରତୀୟ ଭଲିବଲ୍ 	sports
 ବହୁ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଖେଳିଲେ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପଦକ ନିଶ୍ଚିତ: ମୌମା 	sports
 ୨୦ରୁ ବ୍ୟାଙ୍କ ସେବା ମହଙ୍ଗା ହେବ! 	business
 ଜାତୀୟ ଫାଇଭ୍‌ ଏ ସାଇଡ୍‌ ହକି :ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ଓ ପୁରୁଷଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ନିରାଶା କଲା  ‘ଠଗସ୍‌ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ ! 	entertainment
 ପାର୍ବଣରେ ବଢ଼ି ଚାଲିଛି ସୁନା ଦର 	business
 ଜିଓର ନୂଆ ପ୍ଲାନ : ପ୍ରଦାନ କରୁଛି ୧୦୦%ରୁ ଅଧିକ କ୍ୟାସବ୍ୟାକ୍‌ 	business
 ଖୁବ୍‌ ଶୀଘ୍ର ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେବ ୫ଜି ଇଣ୍ଟରନେଟ ସେବା 	business
 ମଣିପୁର ମଣି 	sports
 ଏଣିକି ଠକମାନେ ଦେଶ ଛାଡ଼ିବା ପୂର୍ବରୁ ଧରାହେବେ 	business
 ଆଡିଲେଡ୍‌ ଟେଷ୍ଟ, ଭାରତର ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟସ୍ତ, ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସୁଦ୍ଧା ୫୬/୪ 	sports
 କନିଷ୍ଠ ଜାତୀୟ ହକି:ଓଡ଼ିଶା ଓ ଗାଙ୍ଗ୍‌ପୁରର ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଦିଲ୍ଲୀର ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଭବିଷ୍ୟତ ନେଇ ଆଶଙ୍କା 	sports
 ବାହୁବଳି ଧୋନି 	sports
 ୟୁକୋ ବ୍ୟାଙ୍କର ନୂତନ ଆଞ୍ଚଳିକ ପ୍ରବନ୍ଧକ 	business
 ଭାରତ-କୋରିଆ ମୁହାଁମୁହିଁ 	sports
 ନଭେମ୍ବରରେ ଜିଏସଟି ଆଦାୟ ୯୭,୬୩୭ କୋଟିକୁ କମିଲା 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ଆନ୍ଦ୍ରେ ରସେଲଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ଚେନ୍ନାଇକୁ ୨୦୩ ରନ୍‌ ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦେଲା କୋଲକାତା 	sports
 ଏସ୍‌ବିଆଇ ପ୍ରପର୍ଟି ଏକ୍ସପୋ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ଫୁଟ୍‌ପାଥ ଉପରେ ହାରମୋନିୟମ୍‌ ବଜାଉଥିବା କେଶବ ଲାଲଙ୍କୁ ଗାୟିକା… 	entertainment
 ଏସିଆର ନଂ୧ ଧନୀ ହେବେ ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନି 	business
 ଏଣିକି କଲ୍‌ କାଟିଲେ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ କାରଣ, ବାହାରିଲା ନୂଆ ଆପ୍‌ 	business
 ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ସେ‌ସ୍ :ରାଜ୍ୟର ମତ ଲୋଡ଼ାଯିବ 	business
 ସ୍ମିଥ୍‌ ଓ ୱର୍ନରଙ୍କୁ ପୁଣି ସୁଯୋଗ ଦେବାକୁ ପେନ୍‌ଙ୍କ ଅନୁରୋଧ 	sports
 ଟିକସ ଦେବା ପାଇଁ ଲୋକଙ୍କ ଆଗ୍ରହ ବଢୁଛି : ଅର୍ଥନୈତିକ ସର୍ଭେ 	business
 ଜିଏସ୍‌ଟି ରିଟର୍ଣ୍ଣ ଲେଟ ଫିସ ଆଇନ କୋହଳ ହେଲା: ଜେଟଲି 	business
 ଟେଷ୍ଟ୍‍ ମାନ୍ୟତା: କୋହଲି ୩କୁ ଖସିଲେ ଅଣ୍ଡରସନ୍‌ଙ୍କୁ ହଟାଇ ଶୀର୍ଷରେ ରବାଦା 	sports
 ମେସି ଆହତ; ବାର୍ସିଲୋନାକୁ ଝଟ୍‌କା 	sports
 ପେନାଲ୍ଟି ଭାଙ୍ଗିଲା ପୂର୍ବ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ମହମୁଦୁଲ୍ଲାଙ୍କ ଶତକ: ବାଂଲାଦେଶ ପାଇଁ ବିଜୟ ସୁଯୋଗ 	sports
 ବିଜୟ ମର୍ଚ୍ଚାଣ୍ଟ ଟ୍ରଫି:ବିହାର ୧୬୫, ଓଡ଼ିଶା ୮୨/୧ 	sports
 କାଷ୍ଟିଙ୍ଗ କାଉଚ୍‌ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ନିଜ ସହ ଘଟିଥିବା ଏଭଳି ଏକ ଘଟଣା… 	entertainment
 ରଣବୀରଙ୍କ ଦିୱାନା ଏହି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକମାନେ 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ଋତୁସ୍ରାବ ଦିନ ଏହି ଉପହାର ମିଳିଥିଲା ରାଧିକା ଆପଟେଙ୍କୁ 	entertainment
 ଆସନ୍ତା କାଲିଠାରୁ ଆରମ୍ଭ ହେଉଛି ଆମାଜନ୍‌ ଗ୍ରେଟ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆନ୍‌ ସେଲ୍‌ 	business
  ଆଉ ଏକ ନିଯୁକ୍ତି ରିପୋର୍ଟ ଅଟକିଲା 	business
 ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ଭାଇରାଲ ହେଲା ପ୍ରଭାସଙ୍କ ଭିଡିଓ: ତରୁଣୀ… 	entertainment
 ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ଟେକ ରଖିଥିଲେ ପ୍ରଶ୍ମିତା 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଲଢ଼େଇ, ଭାରତ ଲେଉଟାଣି 	sports
 କିକ୍‌ ବକ୍ସିଂ କଳଙ୍କ: ଠକେଇ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଆଉ ଜଣେ ଖେଳାଳି 	sports
 ସଲମାନ୍‌ ବନିବେ ଡିଟେକ୍ଟିଭ୍‌ 	entertainment
 ବକ୍ସିଂ ଡେ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ବିଜୟ ଦ୍ବାରରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଦିବାରାତ୍ର ଟେଷ୍ଟ୍‌ ପ୍ରସ୍ତାବରୁ ଓହରିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଏସିଆ କପ୍‌: ଟସ୍‌ ଜିଣି ହଂକଂର ବୋଲିଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ଭାରତ କରିବ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ସେମିରେ ଚେନ୍ନାଇନ୍‌:ମୁମ୍ବାଇକୁ ବିଦା କଲା ଦିଲ୍ଲୀ 	sports
 ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବଜାରରେ ତେଲଦର ୮୦ ଡଲାର ଛୁଇଁଲା , କଣ ଭାରତରେ ପେଟ୍ରୋଲ, ଡିଜେଲ ଦର ୪ଟଙ୍କା ବଢିବ ? 	business
 ୪ ଓଭରରେ ୧ ରନ୍‌ ଦେଲେ ଇର୍ଫାନ୍‌ 	sports
 ଚେହେରା ହେବ ବୋର୍ଡିଂ ପାସ୍‌ 	business
 ପ୍ରିୟଙ୍କାଙ୍କ ବିବାହ କଥା ପଚରା ଯିବା ପରେ ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ‘ମୋ… 	entertainment
 ରିଲିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ୧୨୦ କୋଟି ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କଲାଣି ରଜନିକାନ୍ତଙ୍କ… 	entertainment
 ଆରାଧ୍ୟାଙ୍କ ସ୍କୁଲ୍‌ ଭିଡିଓ ଭାଇରାଲ୍‌: ଲୋକେ କହିଲେ ମିନି… 	entertainment
 ଅମିତ୍‌ ରାଜ୍ୟ ଓପନ୍‌ ଚେସ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ରେଡ଼ିଓ ଚକଲେଟ୍‌ ଆଣିଲା ଆଉ ଏକ ମନଛୁଆଁ ଗୀତ ‘ଜିଇଁବାଟା କେଡ଼େ… 	entertainment
 ଅର୍ଜୁନ କପୁର ଓ ନାୟିକା ପରିଣୀତି ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ଭିତରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା… 	entertainment
 ଦକ୍ଷିଣ ଆମେରିକା ପରୀକ୍ଷା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଓପନ୍‌ ଯୁବା ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌: ଓଏସ୍‌ସି ବିଜେତା 	sports
 ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ଅଲମ୍ପିଆଡ୍‌ ପାଇଁ ରେଜୋନାନ୍ସର ୩୨ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀ ମନୋନୀତ 	business
 ଅପ୍ରେଲ ୨୦୧୮ରେ ଜିଏସ୍‌ଟିରୁ ୧ ଲକ୍ଷ କୋଟିରୁ ଉର୍ଦ୍ଧ୍ୱ ରାଜସ୍ୱ ଆୟ ସହ ସୃଷ୍ଟି ହେଲା ସର୍ବକାଳୀନ ରେକର୍ଡ 	business
 ଜାତୀୟ ସଙ୍ଗୀତ ଠିକ୍‌ ଭାବରେ ନ ଗାଇ ପାରିବାରୁ ଜେଲ୍‌ ଗଲେ ଏହି… 	entertainment
 ଭଉଣୀର ଦୀର୍ଘ ବର୍ଷର ‘ଡିପ୍ରେସନ୍‌’କୁ ବୁଝିପାରି ନ ଥିଲେ ଆଲିଆ;… 	entertainment
 ପୋଲାର୍ଡଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ମୁମ୍ବାଇ ୧୮୬/୮ 	sports
 ଗଗନେନ୍ଦୁ ପର୍ଯ୍ୟବେକ୍ଷକ ନିଯୁକ୍ତ 	sports
 ମିର୍ଜା ନୁହେଁ ହ୍ୟାଣ୍ଡରିଚ ଥିଲା ଦିୟାଙ୍କ ଉପନାମ,ଏହି କାରଣ ପାଇଁ… 	entertainment
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଠକେଇ ପରେ ଚେତା ପଶିଲା, ଚାଟାର୍ଡ ଆକାଉଣ୍ଟାଣ୍ଟ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ନିୟମ କଡ଼ାକଡ଼ି ହେବ 	business
 ପ୍ରିୟଙ୍କା-ନିକ୍‌ଙ୍କ ବିବାହରେ ହୋଇଥିବା ଏହି କାମକୁ ନାପସନ୍ଦ କଲା… 	entertainment
 ସୁଇସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କରେ କଳାଧନ ମହଜୁଦ୍‌ ରଖୁଥିବା ଭାରତୀୟଙ୍କ ବିରୋଧରେ ସରକାର କଠୋରରୁ କଠୋର କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ଗ୍ରହଣ… 	business
 ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଧାଓ୍ଵନଙ୍କ ସମର୍ଥନ 	sports
 ଆସନ୍ତା ବର୍ଷରୁ ଜେଏସ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁ କାରଖାନା କାମ ଆରମ୍ଭ ହେବ 	business
 ୯୦ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ୟୁଟ୍ୟୁବରୁ ଡ଼ିଲିଟ କରାଯାଇଛି ୮୦ ଲକ୍ଷ ଭିଡ଼ିଓ; ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି 	business
 ଋଣ ପରିଶୋଧ ପାଇଁ ମାଲ୍ୟା ବ୍ୟାକୁଳ 	business
 ଫ୍ୟୁଚର୍‌ ହୋପ୍‌ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ରଗ୍‌ବି ସେଭେନ୍‌ସ:ଗୁଗଲ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟସ ଟ୍ରଷ୍ଟ୍‍ର ୧୫ ଜଣିଆ ଦଳ 	sports
 ସାନିଟାରି ନାପକିନ, ଜୋତା,ରାକ୍ଷୀ ଉପରୁ ଜିଏସଟି ଛାଡ, ଶସ୍ତା ହେବ ଓ୍ଵାସିଂମେସିନ, ଆଇରନ 	business
 ଫିଲ୍ମରେ କାମ ନ କରିଥିଲେ ଏହି ପେଶା ବାଛିଥାନ୍ତେ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 ଏସିଆ କପ୍‌ ୨୦୧୮: ଏମାନେ ହେଉଛନ୍ତି ଟୁର୍ଣ୍ଣାମେଣ୍ଟର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୫ ବ୍ୟାଟସ୍‌ମ୍ୟାନ ଓ ବୋଲର 	sports
 ଲିଟିଲ ଷ୍ଟାର୍‌ସ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌: ଗ୍ରିନ୍‌ର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌-୧୨ ଖେଳାଳି ନିଲାମ, ‘ବିସ୍ମୟ’ ବରୁଣ ସବୁଠୁ ଦାମୀ 	sports
 ବିପିନ ଦାଶ ଭାରତୀୟ କାୟାକିଂ ଓ କାନୋଇଂ ସଂଘ ଉପ ସଭାପତି 	sports
 ଡ୍ରିମ୍‌ସରେ ପଲିଫେଷ୍ଟ, ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ବୋଷ୍‌ ବିଜୟୀ 	sports
 ମୁଁ ମା’ ହୋଇଗଲି ବୋଲି କ’ଣ ଛୋଟ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ପାରିବିନି ?… 	entertainment
 ମୋଡ୍ରିକ୍‌ ଜିତିଲେ ବାଲନ୍‌ ଡି’ଓର୍‌ ପୁରସ୍କାର 	sports
 ଆଇଲିଗ୍‌ ଖେଳିବେ ଚନ୍ଦନ, ରଞ୍ଜନ ଓ ସୁନୀଲ 	sports
 ଜଣେ ନବାଗତାଙ୍କ ପ୍ରଶଂସା କରୁଛନ୍ତି ବରୁଣ ଧଓ୍ଵନ , ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ସାଉଥହାମ୍ପଟନ ଟେଷ୍ଟ : ଭାରତ ଆଗରେ ୪୬୪ରନର ବିଶାଳ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଧାର୍ଯ୍ୟ କଲା ଇଂଲାଣ୍ଡ 	sports
 ଆରବ ଦେଶରେ ଟିକସ ଯୁଗ ଆରମ୍ଭ 	business
 ପଜିଟିଭ୍‌ ରୋଲ୍‌ରେ ନଜର ଆସିବେ ଏହି ଅଭିନେତା 	entertainment
 ଭାରତ ଲଢ଼ିଲା 	sports
 ଓସିଏରେ ଅର୍ଥ ସଙ୍କଟ 	sports
 କୃଷି ରପ୍ତାନି ନୀତିରେ ମୋହର 	business
 ‘୪ ଇଡିୟଟ୍‌ସ’ର ଶୁଭ ମହୁରତ୍‌ 	entertainment
 ଓପିଟିସିଏଲ୍‌ ବାର୍ଷିକ କ୍ରୀଡ଼ା:ସ୍ମୃତିରଂଜନ, ଚିତ୍ତରଂଜନ, ସାଂଝା ବିଜେତା 	sports
 ପୁନେ ପହଁରାଳିଙ୍କ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତ୍ତିମାନ 	sports
 ଜାନୁଆରି ୩୦ପରେ ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଏହି ଟେଲିକମ୍‌ କମ୍ପାନିର ସେବା 	business
 ଜାତୀୟ ମାଷ୍ଟର୍ସ ଦୌଡ଼କୁଦ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେଲା ଡୁକାଟିର ସବୁଠୁ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ସୁପରବାଇକ, ମୂଲ୍ୟ ୫୨ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା 	business
 ବିବାହକୁ ନେଇ ଏଭଳି ମଜାଳିଆ ଉତ୍ତର ଦେଲେ କଟ୍ରିନା 	entertainment
 ଆସିଲା ଓପୋର ଏ-୮୩ ୨୦୧୮ ଅପଗ୍ରେଡେଡ ମଡେଲ, ସ୍ମାର୍ଟ ସେଲଫି ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ 	business
 ରିତିକ୍‌ ରୋଶନଙ୍କ ସହ ଶତ୍ରୁତା ଯୋଗୁଁ କଙ୍ଗନା ରାନାଓ୍ଵତ୍‌ଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଭାରତ-ବେଲ୍‌ଜିୟମ୍ ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ଟକ୍କର ଆଜି 	sports
 ‘ଟେନଥ୍‌ ପ୍ଲାନେଟ୍‌ ’କୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଏମ୍‌ଆଇସିଇ ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌ ପୁରସ୍କାର 	business
 ଏଣିକି ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ କମ୍ପାନିଙ୍କ ସେବା ପାଇବାକୁ ହେଲେ ଆଧାର ଅନିବାର୍ଯ୍ୟ 	business
 ଡିସେମ୍ବର ୩୧ରେ ବିବାହ କରିବେ ବଲିଉଡ୍‌ର ଆଇଟମ୍‌ ଗାର୍ଲ ରାକ୍ଷୀ… 	entertainment
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ହେଉଛି ଭାରତର ହକି କ୍ୟାପିଟାଲ: ନରିନ୍ଦର ବାତ୍ରା 	sports
 ହଜ ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ସୁବିଧା ପାଇଁ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଡେବିଟ କାର୍ଡ ବାହାର କଲା ଏଚଡିଏଫସି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଭାଲେଣ୍ଟାଇନ୍‌ ଡେ’ରେ ନିଜ ସାଥୀଙ୍କ ସହ ବସି ଦେଖନ୍ତୁ ଏହି ସବୁ… 	entertainment
 ନିଜ ଘର ଥାଉ ଥାଉ ମାସକୁ ୧୫ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କା ଦେଇ ଭଡ଼ା ଘରେ ରହିବେ… 	entertainment
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ସୁବ୍ରତ 	sports
 ୭ଟି ଖଣି ବନ୍ଦ ଲାଗି ରାଜ୍ୟ ସରକାରଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ 	business
 ବଲିଉଡ୍‌ରେ କଳାକାରମାନେ ସ୍ୱଇଚ୍ଛାରେ ଯୌନ ଶୋଷଣକୁ ଆଦରି ନେଇ… 	entertainment
 ଭାରତକୁ ଆସିଲା ବିଏମ୍‌ଡବ୍ଲ୍ୟୁର ସୌଖିନ କାର୍‌ ମିନି କଣ୍ଟ୍ରିମ୍ୟାନ 	business
 ବିଓବିରେ ଟିଆର୍‌ଇଡିଏସ୍‌ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ 	business
 ଜାତୀୟ କନିଷ୍ଠ ଟାଏକୋଣ୍ଡୋ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ବିର୍ଧଓ୍ଵାଲ୍‌ ଅଳ୍ପକେ ପଦକରୁ ବଞ୍ଚିତ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଇତିହାସ:ଭାରତ ୩୧ ରନ୍‌ରେ ଜିତିଲା, ପୂଜାରା ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଖେଳାଳି 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ପୁଲିସ୍‌ ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନାରେ ଓଡ଼ିଶା ତୃତୀୟ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଅଭ୍ୟାସ ବିଜେତା ଜର୍ମାନିକୁ ଝଟ୍‌କା 	sports
 ମୋଦିଙ୍କ ପରେ ମନମୋହନ ସିଂହଙ୍କୁ ଭେଟିଲେ କମେଡି କିଙ୍ଗ୍‌ 	entertainment
 ଚିନ୍ତା ବଢ଼ାଇଲା ପ୍ରତ୍ୟକ୍ଷ ଟିକସ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଇଂଲଣ୍ଡ ବିପକ୍ଷରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ପ୍ରାଧାନ୍ୟ ବିସ୍ତାର, ୩-୦ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ମଥାରେ ସିନ୍ଦୁର ପିନ୍ଧି ପ୍ରୟାଜରାଜ୍‌ରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ… 	entertainment
 କାଉଣ୍ଟି ଖେଳିବେନି କୋହଲି 	sports
 ଫଟୋଗ୍ରାଫି ଶିଖେଇବ ଆମାଜନ୍‌ , ଆରମ୍ଭ କଲା ସଟରବଗ୍‌ 	business
 ବିସିସିଆଇ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ ଉପରେ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଆୟକର ବିଭାଗର ୧୫ ଘଣ୍ଟା ବ୍ୟାପି ଚଢ଼ାଉ 	sports
 ବିବାହକୁ ନେହା କକ୍କର ଦେଲେ ସବୁଜ ସଂକେତ; ହିମାନ୍‌ସ ହୋଇପାରନ୍ତି… 	entertainment
 ସାଇ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ: ଏଥର କିଟ୍‌ରେ ୧୦ ଖେଳ 	sports
 ମାରାଡୋନାଙ୍କୁ ଡ୍ରଗ୍‌ସ, ଏକ୍ସୋବରଙ୍କୁ ହତ୍ୟା 	sports
 ୩୬ ବର୍ଷ ବୟସରେ ଧୋନିଙ୍କ ପାଖରେ ରହିଛି ୨୬ ବର୍ଷ ବୟସ୍କ ଭଳି ଦମ୍‌: ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 କୋହଲିଙ୍କ ବ୍ୟବହାର ‘ଅପମାନଜନକ’ ଏବଂ ‘ମୁର୍ଖତାପୂର୍ଣ୍ଣ’: ଜନସନ୍‌ 	sports
 ଡେବ୍ୟୁ ସିନେମାରେ ହଟ୍ ହିରୋଇନ୍‌ ବନିଥିଲେ ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟିକା ,… 	entertainment
 ଜଣେ ରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ପୁରସ୍କାର ପାଇଥିବା ଅଭିନେତା ଅଶାଳୀନ ଢ଼ଙ୍ଗରେ… 	entertainment
 କ’ଣ କହନ୍ତି କାଜୋଲ ତାଙ୍କ ପ୍ରିୟ ସିନେମା ବିଷୟରେ 	entertainment
 ପଞ୍ଚୁପାଣ୍ଡବ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ସେମିରେ ପାରାମାଉଣ୍ଟ 	sports
 ରାମାୟଣ ଅନୁଯାୟୀ ଏହି ଆଚରଣ ଦ୍ୱାରା ଦାମ୍ପତ୍ୟ ଜୀବନରେ ପଡ଼ିପାରେ… 	entertainment
 ପିଏନ୍‌ବି ଠକେଇ:ଏଲ୍‌ଓୟୁ ଉପରେ ରୋକ୍‌ ଲାଗିଲା 	business
 ପାରଳାଖେମୁଣ୍ତିରେ ରାଜ୍ୟ କବାଡ଼ି ୧୧ରୁ 	sports
 ମେଜର୍‌ ଧ୍ୟାନଚାନ୍ଦ ସ୍ମାରକୀ ମହିଳା ହକି ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନା ଶେଷ ଶିବିର ୫ରୁ 	sports
 ସାଇକୁ ଜବାବ ଦେଲା ରାଜ୍ୟ ସଂଘ 	sports
 ଏହି ଫାଇନାଲିଷ୍ଟ ହେଲେ ଜି ‘ସାରେଗାମାପା’ର ବିଜେତା 	entertainment
 ବାହରିନ୍‌ଠୁ ହାରି ଭାରତ ବିଦା 	sports
 ଆପଣଙ୍କ ଫୋନରେ ଏହି ୧୩ଟି ଆପ୍‌ ଇନ୍‌ଷ୍ଟଲ ଅଛି କି? ବ୍ୟାଙ୍କ ଡାଟା ଚୋରି ହେବାର ଆଶଙ୍କା ରହିଛି 	business
 ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ର ଦୀପାବଳି ଅଫର 	business
 ସାରା ବିଶ୍ୱରେ ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌ ଅଚଳ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ବାହାରିଲାନି ନିସ୍କର୍ଷ, କାନାଡା-ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ମ୍ୟାଚ ଡ୍ର 	sports
 ତୈମୁର ଗିଟାର୍‌ ବଜାଉ ଥିବାର ଏହି କିଉଟ ଭିଡିଓ ଭାଇରାଲ 	entertainment
 ଅନ୍ତଃମହାଦେଶୀୟ କପ୍‌: ଭାରତ-ଚାଇନିଜ୍‌ ତାଇପେ ପ୍ରଥମ ମୁକାବିଲା 	sports
 ଓ୍ଵାଟ୍‌ସନ୍‌ ଝଡ଼ ସନ୍‌ରାଇଜର୍ସ ଅସ୍ତ 	sports
 ଢାକା ଟେଷ୍ଟ୍‌: ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନ ବି ୧୪ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ପତନ  	sports
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ମହିଳା ଦିନିକିଆ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନାକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ: କୋଟିଫ୍‌ କପ୍‌ ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ 	sports
 ତୈମୁର ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ସମ୍ଭାଳୁଥିବା ନାନିଙ୍କ ମାସିକ ଆୟ ଜାଣି… 	entertainment
 ଦିଲ୍‌ବାଲା ଅକ୍ଷୟ: କ୍ଷତି ସହିବା ସତ୍ତ୍ୱେ ବି ଭଂସାଲୀଙ୍କ… 	entertainment
 ସାଇନା ଜିତିଲେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ : ଏସୀୟ ର‍୍ୟାପିଡ୍‌ ଚେସ୍‌ 	sports
 ନୂଆବର୍ଷରୁ ମିଳିବ ଏସବୁ ସୁବିଧା 	business
 ‌ହୋ‌ସେନ୍‌ଙ୍କୁ ମସ୍ତିଷ୍କ ଟ୍ୟୁମର୍‌ 	sports
 ଲୋକସଭାରେ କାମଚଳା ବଜେଟ୍‌ ଗୃହୀତ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ୨-୧ରେ ଜର୍ମାନୀକୁ ହରାଇ ସେମିରେ ବେଲଜିୟମ 	sports
 ସମୁଦ୍ର ପତ୍ତନ ଠାରୁ ୧୪, ୫୦୦ ଫୁଟ ଉଚ୍ଚରେ ଫୁଟବଲ ମ୍ୟାଚ୍‌, ଭାଗ ନେଲେ ୪୦ ଟିମ୍‌ 	sports
 ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କୁ ଟପିଲେ କୋହଲି ଅଧିନାୟକ ଭାବେ ୨୨ ଟେଷ୍ଟ୍‌ ଜିତିଲେ 	sports
 ଡ୍ୟୁକ୍‌ର ସ୍ପି୍ରଙ୍ଗ୍‌ ସମର୍‌ କଲେକ୍ସନ 	business
 ଏସ୍‌ଜିଏଫ୍‌ ଜାତୀୟ ସଫ୍ଟବଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ଛତିଶଗଡ଼ ଯାତ୍ରା 	sports
 ପ୍ରବୀଣା ରାୟ ଏନପିସିଆଇଏଲର ନୂଆ ସିଓଓ 	business
 ପ୍ରଥମ ଟେଷ୍ଟ: ଅଶ୍ୱିନ-ଈଶାନ୍ତଙ୍କ ନିଶାଣରେ ଇଂଲଣ୍ଡ, ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ପରେ ସ୍କୋର ୬/୮୬ 	sports
 ସାହାରା ନିବେଶକ ଯାଞ୍ଚ ମାମଲାର ଶୁଣାଣି ଏପ୍ରିଲ୍‌ରେ 	business
 ମାର୍କ୍ବେଜ୍ ଜିତିଲେ ମୋଟୋଜିପି 	sports
 ନୂଆବର୍ଷ ଖୁସିକୁ ପାଣିଚିଆ କଲା ବିଏସଏନଏଲ୍‌, କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 କେପିଏଲ୍‌ ଉଦ୍‌ଯାପିତ: ଜେଏନ୍‌ଟିୟୁ ହାଇଦ୍ରାବାଦ ବିଜେତା 	sports
 ସିବିଆଇ ତଦନ୍ତ ଦାବି କଲେ ବ୍ୟବସାୟୀ 	business
 ସର୍ବାଧିକ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଶତକରେ କୋହଲି ତୃତୀୟ 	sports
 ନଭେମ୍ବରରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ ଉପଭୋକ୍ତା ସଂଗ୍ରହ କରିଛି ଜିଓ 	business
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ୱଦ୍ୱୀ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଅପେକ୍ଷା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଶକ୍ତିଶାଳୀ:ସୌରଭ ଗାଙ୍ଗୁଲି 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ କୁଲଦୀପ ୬୪ ବର୍ଷ ପୁରୁଣା ରେକର୍ଡର ହେଲେ ସମକକ୍ଷ, ଧନ୍ୟବାଦ କହିଲେ ସେନ୍‌ ଓ୍ଵାର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଲେଡିି ଗାଗାଙ୍କ ଖୁଲାସା : ୧୯ବର୍ଷ ବୟସରେ ଯୌନ ଉତ୍ପୀଡ଼ନର ଶିକାର… 	entertainment
 ଟାର୍ଗେଟ୍‌ରେ ଚାଷୀ ଓ ଗ୍ରାମାଞ୍ଚଳ 	business
 ଆସନ୍ତା ୮ ଓ ୯ ତାରିଖରେ ବନ୍ଦ ରହିବ ବ୍ୟାଙ୍କ, ଏଟିଏମ୍‌ ସେବା ବି ହେବ ବାଧାପ୍ରାପ୍ତ! 	business
 ଆରମ୍ଭ ହେଲା ବିଗ୍‌ବସ୍‌-୧୨ର ଅଡିସନ୍‌ : ଜଣେ ସାଥୀ ସହ ଆସିବାକୁ… 	entertainment
 କୋହଲିଙ୍କୁ ମିଳିଲା ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଗଦା 	sports
 ଏଏଚ୍‌ଏଲ୍‌: ଭାରତୀୟ ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳାଙ୍କୁ ବିଜୟ 	sports
 ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ମୋଡ଼ରେ ଓଡ଼ିଶା-ଝାଡ଼ଖଣ୍ତ ରଣଜୀ ମୁକାବିଲା, ଲକ୍ଷ୍ୟ ୨୬୦; ଓଡ଼ିଶା ୮୧/୩ 	sports
 ଶଶି କପୁରଙ୍କୁ ନିଜ ସିନେମାରେ ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି ଦେବେ ଶାହରୁଖ୍‌… 	entertainment
 ରାଜୀବଙ୍କ ସୋ’ରେ ପୂର୍ବ ପ୍ରେମିକଙ୍କୁ ମନେ ପକାଇ କାନ୍ଦିଲେ ଈଶିତା 	entertainment
 କାହା ସହ ରୋମାନ୍ସ କରିବାକୁ ଭଲ ପାଆନ୍ତି ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକା 	entertainment
 କବାଡ଼ି ଆଧିପତ୍ୟ ଶେଷ 	sports
 ସିଲିକ୍‌ଙ୍କ କଷ୍ଟସାଧ୍ୟ ବିଜୟ 	sports
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟର ନୂଆ ମାଲିକ ହେବ ଓ୍ଵାଲ୍‌ମାର୍ଟ 	business
 ହୋବାର୍ଟ ହରିକେନ୍ସ ସହ ଚୁକ୍ତି କଲେ ମନ୍ଧାନା 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ଲଞ୍ଚ୍‌ ହେଲା ସାମସଙ୍ଗ ଗାଲାକ୍ସି ନୋଟ୯ 	business
 ଏସିଆ-ପାସିଫିକ୍‌ ମାଷ୍ଟର୍ସ ଗେମ୍‌ସ:ରେଖାଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଧାଓ୍ଵନଙ୍କୁ ନାଚ ଶିଖାଇଲେ ଗେଲ୍‌ 	sports
 ବଲିଉଡରେ ଓଡ଼ିଆ ଝିଅଙ୍କ ବାଜିମାତ୍‌, କିଙ୍ଗ୍‌ଖାନଙ୍କ ଏହି… 	entertainment
 ଟୟୋଟା ୟାରିସ୍‌ ‘ଡ୍ରାଇଭ୍‌ ଦି ନେସନ୍‌‘ ଅଭିଯାନ 	business
 ଆଜି ଦ୍ବିତୀୟ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦, ଶୃଙ୍ଖଳା ବରାବର ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଭାରତ 	sports
 ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ଏ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅବିିବାହିତ ଅଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଏହି କାରଣରୁ ୨୦୧୮ରେ ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଅଛନ୍ତି ପ୍ରକୃତି 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଗର୍ଭବତୀ ସାନିଆଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଦେଖା 	sports
 ଏସ୍‌ଜିଏଫ୍‌ଆଇ ଭାରୋତ୍ତୋଳନରେ ମୋତିଙ୍କୁ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ, ଯୁବତୀଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଲୁତୁରପଙ୍କ କ୍ରିକେଟ: କଟକକୁ ହରାଇ ସେମିଫାଇନାଲରେ ରାଉରକେଲା 	sports
 କ୍ୟାପିଟାଲ ଫୋର୍ଡରେ ନୂଆ ଇକୋସ୍ପୋର୍ଟ 	business
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌: ଡେୟାର ଡେଭିଲ, ନାଇଟ୍‌ ରାଇଡର୍ସ, ବିନ୍‌ଦାସ ଓ୍ଵାରିୟର ବିଜୟୀ 	sports
 ମୁଣ୍ଡପିଛା ଜିଡିପିରେ ଭାରତ ସ୍ଥାନ ୧୨୬ 	business
 ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ବିଜେତା ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ବର୍ତିଗଲା 	sports
 ଭାରତ-ଏ ଦଳରେ ରୀମା, ସୁଶ୍ରୀ 	sports
 ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ସୁନୀତା 	sports
 ବଲିଉଡ୍‌ ତାରକାଙ୍କୁ ଚୂନ ଲଗାଇଛନ୍ତି ଚୋକ୍‌ସି 	business
 ମେସି-ରୋନାଲଡୋ ମୁହାଁମୁହିଁ ଆଶା 	sports
 ‘ମୁଁ ତୁମ ଶରୀରର ଅଙ୍ଗଗୁଡ଼ିକୁ ପସନ୍ଦ କରେ’, ଟୁଇଟର୍‌… 	entertainment
 ଖୁବ୍‌ଶୀଘ୍ର ଆର୍‌ବିଆଇ ଜାରି କରିବ ୩୫୦ ଟଙ୍କିଆ କଏନ୍‌, ଏହା ରହିଛି ବିଶେଷତ୍ୱ 	business
 ବିନା ପିନ୍‌ରେ ୨ ହଜାର ଟଙ୍କା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ୍ୟାସ ପଠାଇହେବ 	business
 ପୁଲଓ୍ଵାମା ଆକ୍ରମଣ ପରେ ମୋତେ ସୀମାକୁ ଯାଇ ଯବାନଙ୍କଠାରୁ ବନ୍ଧୁକ… 	entertainment
 ପଞ୍ଜାବ-ଓଡ଼ିଶା ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ବୁମରାଙ୍କ ଅନୁପସ୍ଥିତି ଏବଂ କ୍ୟାଚିଂ ସମସ୍ୟା 	sports
 ଅଧିନାୟକ ପଦକୁ ଫେରିଲେ ମାଥ୍ୟୁସ 	sports
 ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌-ସୋଲାର ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ଭାରତରେ ନିବେଶ ସମ୍ପ୍ରସାରଣ କଲା ଏମ୍‌୧୨ 	business
 ମାର୍ଚ ସୁଦ୍ଧା ଜଳବାୟୁ ପରିବର୍ତନ ଆକ୍ସନ ପ୍ଲାନ 	business
 ରାଜ୍ୟ ଦୌଡ଼କୁଦ ଦ୍ବିତୀୟ ଦିନ ୫ କୀର୍ତ୍ତିମାନ: ରାଜେଶ, ହରି ନିଜକୁ ଟପିଲେ 	sports
 ଏହି ଓଲିଉଡ ନାୟକଙ୍କର ଏକ ସିନେମା ରିଲିଜ୍‌ ହୋଇନାହିଁ ,ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ବିମୁଦ୍ରାକରଣ ରିପୋର୍ଟ:ସଂସଦୀୟ କମିଟିରେ ଫାଟ 	business
 କ୍ୟାଚ୍‌ କାବୁରେ ଉନ୍ନତି ଆବଶ୍ୟକ 	sports
 ଟ୍ଵିଟରରେ କାଜୋଲଙ୍କ ନମ୍ବର ସେୟାର କଲେ ଅଜୟ ଦେବଗନ୍‌; ଲେଖିଲେ,… 	entertainment
 ସାମ୍ବାଦିକାଙ୍କ ସହ ଆଫେଆର୍‌ ଥିଲା ଏହି ସୁପରଷ୍ଟାରଙ୍କର 	entertainment
 ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍‌ରେ ନିବେଶ କଲେ ଆଲିଆ ଭଟ୍ଟ 	business
 ତ୍ରିରଙ୍ଗା ତଳେ ଖେଳିବାର ଅନୁଭବ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର: ବିଜୟ ଅମୃତରାଜ 	sports
 ଅନରର ଏହି ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନରେ ରହିଛି ଅନେକ ଅଭିନବ ଫିଚର 	business
 ଆଇସିସି ମହିଳା ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆଠୁ ପୁଣି ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ହୁଣ୍ଡାଇ ଭର୍ଣ୍ଣାକୁ ପୁରସ୍କାର 	business
 ସବୁ ଜିଲ୍ଲା କ୍ରୀଡ଼ା ସଂଘରେ ଅଚଳାବସ୍ଥା:ଓସିଏ ଅନୁଦାନ ବନ୍ଦ 	sports
 ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା ସାହାଣୀ କପ୍‌ ସେମିରେ କଟକ 	sports
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବିଶ୍ବକପ୍‌: ବାୟୁସେନା ବନ୍ଧୁକ ଚାଳକଙ୍କୁ ତୁରନ୍ତ କାର୍ଯ୍ୟରେ ଯୋଗଦେବାକୁ ନିର୍ଦେଶ 	sports
 	sports
 ହକିପ୍ରେମୀ ନିରାଶ ! ଅନଲାଇନରେ ଟିକେଟ ବିକ୍ରି କରିବେ କହି ଭଣ୍ଡେଇଦେଲେ; କୁଆଡେ ଗଲା ହଜାର ହଜାର ଟିକେଟ ? 	sports
 ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦି ଓ ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଉଦଘାଟନ କଲେ ପୃଥିବୀର ସର୍ବବୃହତ୍‌ ମୋବାଇଲ୍‌ କାରଖାନା 	business
 କ୍ରୀଡ଼ାକୁ କିପରି ପ୍ରେତ୍ସାହନ ଦିଆଯାଏ ଅନ୍ୟ ରାଜ୍ୟମାନେ ଓଡ଼ିଶାଠାରୁ ଶିଖନ୍ତୁ : ସର୍ବଭାରତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ପରିଷଦ 	sports
 ବିରାଟ ଓ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି:ପ୍ରଶାନ୍ତ ଓ ବିହାରୀଙ୍କ ଶତକ: ଆନ୍ଧ୍ର ୨୭୮/୨ 	sports
 ଷ୍ଟେନଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ଅଲିଭର ଓ ଲୁଙ୍ଗି 	sports
 ପୃଥ୍ଵୀ ସ ପଦାର୍ପଣ ଟେଷ୍ଟରେ ହାସଲ କଲେ ଶତକ, ଏମିତି କଲେ ରେକର୍ଡ 	sports
 #ମିଠୁ: ସଜିଦ୍‌ ଖାନଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଲାରା ଦତ୍ତାଙ୍କ… 	entertainment
 ଗୁଣନିଧି କପ୍‌: ଫ୍ରେଣ୍ଡସ୍‌ ପାରାଡାଇଜ୍‌-ସବର ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ଫାଇନାଲ୍‌ ଆଜି 	sports
 ସେମିରେ ଗୋଲ୍ଡେନ୍‌ ଡ୍ରାଗନ 	sports
 ବିଶ୍ୱର ପ୍ରଥମ ଇନ-ଡିସପ୍ଲେ ଫିଙ୍ଗରପ୍ରିଣ୍ଟ ସ୍କାନିଂ ଫୋନର ପ୍ରଦର୍ଶନ କଲା ଭିଭୋ 	business
 ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍ ସହ ଶୃଙ୍ଖଳା:ତୃତୀୟ ଦିନିକିଆକୁ ୭ ୱିକେଟ୍‌ରେ ହାରିଲା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପରେ କୋହଲି ବାହିନୀର… 	sports
 ହକି ବିଶ୍ବକପ୍‌ ଇତିହାସ 	sports
 ଆଗାମୀ ୫ ବର୍ଷରେ ଭାରତର ଆଲୁମିନିୟମ ଚାହିଦା ୨ ଗୁଣ ବଢିବ : କେନ୍ଦ୍ର ଖଣି ସଚିବ 	business
 ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆକୁ ଶକ୍ତ ଧକ୍କା:ଜର୍ମାନି ମ୍ୟାଚ୍‌ରୁ ଅଧିନାୟକ ‘କି’ ବାଦ୍‌ 	sports
 ଅନିଲଙ୍କୁ ବିପଦରୁ ଉଦ୍ଧାର କଲେ ମୁକେଶ 	business
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପୂର୍ବରୁ କେବଳ ୧୫ଟି ମ୍ୟାଚ୍‌, ଏମିତି ଖେଳିଲେ କେମିତି ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ ହେବ ଭାରତ 	sports
 ବନ୍ଧୁକ ଚାଳନା ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ରିଭ୍‌ଜିଙ୍କୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 କୋହଲି ବାହିନୀଙ୍କ ଇଂଲଣ୍ଡ ଗସ୍ତ 	sports
 ଓ୍ଵାକ୍ସିଙ୍ଗ କରିବା ପଡ଼ିଲା ମହଙ୍ଗା: ଓ୍ଵାକ୍ସିଙ୍ଗ କରିବା ପରେ… 	entertainment
 ଏପ୍ରିଲ୍‌ ଫୁଲ୍‌ କଲେ ସାହିଦ୍‌ କପୁରଙ୍କ ପତ୍ନୀ ମୀରା 	entertainment
 ଓଡ଼ିିଶା ପୁଲିସ-କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ଆରମ୍ଭ ହେଲା ମେଗା ବାଣିଜ୍ୟ ମେଳା, ୭ ଦେଶ, ୧୧ ରାଜ୍ୟର ଉତ୍ପାଦ ପ୍ରଦର୍ଶନ 	business
 ଆସୁଛନ୍ତି ଓଲିଉଡର ଏହି ନୂଆ ଯୋଡି 	entertainment
 ଏ ବର୍ଷ ବାହା ହେବେ ବରୁଣ ଧାଓ୍ଵନ 	entertainment
 ଦିଲ୍ଲୀକୁ ହରାଇ ଚେନ୍ନାଇ ପୁଣି ଶୀର୍ଷରେ 	sports
 ନୋକିଆର ନୂଆ ଫିଚର୍‌ ଫୋନ୍‌ 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ପ୍ରଥମ ଦିନ ୮ ଗୋଲ, ଆସନ୍ତାକାଲି ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା-ସ୍ପେନ୍‌ ଓ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ-ଫ୍ରାନ୍ସ… 	sports
 ଏହି ପୁରୁଣା ଯୋଡ଼ିକୁ ପୁଣି ଦେଖିବେ ଏକ ଓଡ଼ିଆ ସିନେମାରେ 	entertainment
 ଓଡ଼ିଆ ସିନେମା ‘ଯୋଗୀ’ରେ ନଜର ଆସିବେ ମୁମ୍ବାଇରୁ ଆସିଥିବା ହଟ୍‌… 	entertainment
 ଗେଲ୍‌ଙ୍କ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ନଟିଂହାମ ଟେଷ୍ଟ: କୋହଲି-ରାହାଣେଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ଭାରତର ସ୍କୋର ୩/୧୮୧ 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟର କୁରୁକ୍ଷେତ୍ର 	sports
 ଫିକା ପଦାର୍ପଣ: ହ୍ୟାଟି୍ରକ୍‌ ପରାଜୟ ସହ ଭାରତର ବିଦାୟ 	sports
 ବିଶ୍ୱ କର୍କଟ ଦିବସରେ ଲୋକମାନଙ୍କୁ ସଚେତନ କରାଇବା ପାଇଁ ନିଜର… 	entertainment
 ଗୋଟିଏ ଅଞ୍ଚଳର ପ୍ରାୟ ୩୦୦ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଖାତାରେ ଜମା ହେଲା ୯୯୯୯୯ ଟଙ୍କା: ଜମାକାରୀ କିଏ କହିପାରୁନି… 	business
 ଆଧାର ସମ୍ପର୍କ‌େର ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ‌ୟୁଆଇଡିଏଆଇର ଚିଠି 	business
 ଭିଡିଓ: ଈରାନୀ କପ୍‌ର ବିଜୟରୁ ମିଳିଥିବା ପୁରସ୍କାର ରାଶି ସହିଦ ପରିବାରକୁ ଦାନ କରିବ ବିଦର୍ଭ ଟିମ୍‌: ଫୈଜ ଫଜଲ 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ୟୁନିଅନ୍‌ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବୋଲରଙ୍କ ଅଦ୍ଭୁତ ରେକର୍ଡ: ୪ ମେଡେନ ଓଭରରେ ନେଲେ ୧୦ ଓ୍ଵିକେଟ 	sports
 ସେମିରେ କେନ୍ଦ୍ରାପଡ଼ା-ଅନୁଗୁଳ,ଖୋର୍ଧା-ସମ୍ବଲପୁର 	sports
 ଝିଅ ଜାହ୍ନବୀଙ୍କ ମାଆ ଭୂମିକାରେ ଶ୍ରୀଦେବୀ ! 	entertainment
 ୪ଟି ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କର ମିଶ୍ରଣ ହେବ 	business
 ଭୁଲ ମେସେଜ ପଠାଇ ଆଇଆରସିଟିସି ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ଫେରସ୍ତ କଲା ୨୫୦୦୦ ଟଙ୍କା 	business
 ଆଜାମ୍‌ଙ୍କୁ ଶୁଭେଚ୍ଛା 	sports
 ବିସିସିଆଇର ବିଜୟ: କ୍ରିକେଟର୍‌ଙ୍କ ଡୋପ୍‌ ପରୀକ୍ଷା କରିବନି ନାଡ଼ା 	sports
 ଆସନ୍ତା ବର୍ଷ ବଜାରରୁ କିଣିପାରିବେ ରୋବର୍ଟ କୁକୁର 	business
 ପର୍ଥ ଟେଷ୍ଟ: ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨୭୭/୬, ଈଶାନ୍ତ-ହନୁମାଙ୍କୁ ୨-୨ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଫେରିବେ ଷ୍ଟିଭ୍‌ ସ୍ମିଥ, ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ଖେଳିବେନି ଟି-୨୦ 	sports
 ଡିଜେଲ ମହଙ୍ଗା ହେଲେ ପରିବହନ, ଚିକିତ୍ସା ଖର୍ଚ ବଢ଼ିବ 	business
 ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ଚିଠିକୁ ନେଇ ରାଜନୀତି 	business
 ‘ଆଇଆର୍‌ଏଫ୍‌ସି’ ବଜାରରୁ ହଜାରେ କୋଟି ଉଠାଇବ 	business
 ବିମାନ ଯାତ୍ରା ସମୟରେ ମିଳିବ ହ୍ଵାଟସ୍‌ ଆପ ସହ କଲିଙ୍ଗର ସୁବିଧା 	business
 ପୁଣି ଥରେ ଶାହିଦ୍‌ଙ୍କ ସହ ରୋମାନସ୍‌ କରିବେ ଶ୍ରଦ୍ଧା କପୁର 	entertainment
 ମେକ୍‌ ଇନ୍‌ ଓଡ଼ିଶା କ‌ନ୍‌କ୍ଲେଭ ୨୦୧୮ 	business
 ଅକ୍ଷଦୀପ ୧୫୧*, ଓଡ଼ିଶା ପଛୁଆ:ବସନ୍ତଙ୍କୁ ପ୍ରଶଂସା କଲେ ନାଥ 	sports
 ଆନନ୍ଦଙ୍କୁ ସୋନମ ଦେଲେ ଏପରି ଉପହାର ଯାହା ପୂର୍ବରୁ କୌଣସି… 	entertainment
 ନୁଭୋକୋର ନୂଆ ଟିଭି ବିଜ୍ଞାପନ 	business
 ଆସନ୍ତାକାଲିଠାରୁ ୫ ଦିନ ପାଇଁ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ ବନ୍ଦ ! ନଗଦ ଅଭାବ ଦୂର ଲାଗି ଏଟିଏମରେ ରଖାଯିବ ଅଧିକ ଟଙ୍କା 	business
 ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କ ‘ବାର୍ଥ ଡେ’ରେ କ’ଣ ଉପହାର ଦେଲେ ବିରାଟ କୋହଲୀ 	entertainment
 ଘୋଷଣା ହେଲା ସାହିଦଙ୍କ ଅଭିନୀତ ‘ବଟ୍ଟି ଗୁଲ୍‌ ମିଟର ଚାଲୁ’ ର… 	entertainment
 ଏଣିକି ବିମାନରେ ପରିବାର ସହିତ ଏକାଠି ବସି ଯାତ୍ରା କରିବାକୁ ହେଲେ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ ଅଧିକ ଚାର୍ଜ 	business
 କିଙ୍ଗସ ଇଲେଭେନ ପଂଜାବର ପାର୍ଟନର୍‌ ହେଲା ଟେକ୍ନୋ ମୋବାଇଲ୍‌ 	business
 ପୁଣି ଏହି ନାୟକଙ୍କ ଇଶ୍କରେ ଏଲିନା ! 	entertainment
 ୧୨୭୯ ନୂଆ ସୁଇଫ୍ଟ ଓ ଡିଜେୟାରକୁ ଫେରାଇ ଆଣିବ ମାରୁତି; ମାଗଣାରେ ବଦଳାଇବ ତ୍ରୁଟିଯୁକ୍ତ ଯନ୍ତ୍ରାଂଶ 	business
 ବିଶ୍ୱ ର‍୍ୟାପିଡ୍‌ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲେ ଆନନ୍ଦ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଖେଳାଳି ପିନ୍ଧିବେ ୧୯୮୬ ପୋଷାକ 	sports
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କ ଯୋଗୁଁ ଡିପ୍ରେସନ୍‌କୁ ଚାଲିଯାଇଥିଲେ କ୍ରିକେଟର… 	entertainment
 ପାକିସ୍ତାନ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଭିସା ମିଳିଲା 	sports
 ଚତୁର୍ଥ ଥର ଇଟାଲିଆନ୍‌ କପ୍‌ ଜିତିଲା ଜୁଭେଣ୍ଟସ୍‌ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୮ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଜିତିଲା: ଶୃଙ୍ଖଳା ୧-୧ ସ୍ଥିତିରେ 	sports
 ଜନ୍ମଦିନରେ ଲିଙ୍ଗରାଜଙ୍କ ଆଶୀର୍ବାଦ ନେଲେ ହରେନ୍ଦ୍ର 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍‌ରେ ଏସୀୟ ରଗ୍‌ବି ଚାମ୍ପିଅନସିପ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ, ଭାରତ-ୟୁଏଇ ମଧ୍ୟରେ ଉଦ୍‌ଘାଟନୀ ମ୍ୟାଚ 	sports
 କେନ୍ଦ୍ର କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ମହଙ୍ଗା ଭତ୍ତା ୩ ପ୍ରତିଶତ ବଢ଼ିଲା 	business
 େଓ୍ଵଷ୍ଟ୍‍ଇଣ୍ଡିଜ୍‌କୁ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଟିକେଟ୍‌ 	sports
 ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଯୋଗ୍ୟତା ତାଲିମ୍‌ ପାଇଁ ଫ୍ଲୋରିଡ଼ା ଯିବେ ଦୂତି 	sports
 ଦ୍ରାବିଡ଼ଙ୍କୁ ପିଛା କଲା ‘ଦୋହରା ସ୍ୱାର୍ଥ’ 	sports
 ଗାୟକ ବିକାଶ କୁମାର “ବିରେ କି େଓ୍ଵଡ଼ିଙ୍ଗ”… 	entertainment
 ଫ୍ଲିପ୍‌କାର୍ଟ, ଆମାଜନ୍‌, ପେଟିଏମ୍‌ରେ ସେଲ୍‌ 	business
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଭାରତୀୟ ହକି ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଗାଳିଦେବା ଅଭିଯୋଗକୁ ହକି ଇଣ୍ଡିଆର ଖଣ୍ଡନ 	sports
 ବଜାଜ୍‌ ଆଲିଆଞ୍ଜ ଲାଇଫ୍‌ ଓ ଇଏସ୍‌ଏଏଫ୍‌ ସ୍ମଲ ଫାଇନାନ୍ସ ବ୍ୟାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ସହଯୋଗିତା 	business
 ଏହି ନାୟିକାଙ୍କର ନଖରାମି ନାହିଁ କି ଗ୍ରୁପିଜିମ୍‌ ନାହିଁ 	entertainment
 ଆଜି ସ୍ପେନ୍‌-ରୁଷିଆ କ୍ରୋଏସିଆ-ଡେନ୍‌ମାର୍କ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଟେବୁଲ ଟେନିସ୍‌ର ମିକ୍ସ ଡବଲସ୍‌ରେ ଭାରତକୁ କାଂସ୍ୟ ପଦକ 	sports
 ଡିସେମ୍ବରରେ ଆକ୍ସିସ୍‌୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କରୁ ହଟିବେ ଶିଖା 	business
 ରିଷଭ ପନ୍ଥଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ଶତକ, ଦିଲ୍ଲୀ ୧୮୭/୫ 	sports
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଏ’ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପାଇଁ ସଂଜୟ ରେଫରି 	sports
 କଳା କୁକୁଡ଼ା ‘କଡକ୍‌ନାଥ’ ଦାନ୍ତେଓ୍ଵାଡ଼ର ଆଦିବାସୀ ମହିଳାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ପାଲଟିଲା ବରଦାନ 	business
 ବାରିପଦାରେ ଶାଖା ଖୋଲିବ ସମଲେଶ୍ବରୀ ହେଲ୍‌ଥ କେୟାର 	business
 ଦେଓଧର ଟ୍ରଫିରେ କର୍ଣ୍ଣାଟକର ରୋମାଞ୍ଚକର ବିଜୟ 	sports
 ରାଜେଶଙ୍କୁ ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌; ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ୯/୨୨୭ 	sports
 ଜିଓ ଆପ୍‌ରେ ଦ୍ବୈତନଗରୀର ପୂଜାମଣ୍ଡପ 	business
 ଏହି ସର୍ତ୍ତ ମାନିବା ପରେ ‘ରେସ୍‌-୩’ରେ ବବି ଦେଓଲଙ୍କୁ ମିଳିଥିଲା… 	entertainment
 ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଆଶାନି ଆବାକସ୍‌ର ସଫଳତା 	business
 ଏଣିକି ଭାରତୀୟ ରେଳରେ ବି ବିମାନ ଭଳି ଟଏଲେଟ ହେବ 	business
 ଜିଓ, ଭୋଡାଫୋନ୍‌, ବିଏସ୍‌ଏନ୍‌ଏଲ୍‌ ଓ ଏୟାରଟେଲର ୩୦୦ଟଙ୍କାରୁ କମ୍‌ ପୋଷ୍ଟପେଡ୍‌ ପ୍ଲାନ୍‌ ବିଷୟରେ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର କ୍ରମାଗତ ସପ୍ତମ ପରାଜୟ 	sports
 ରିୟାଲିଟି ସୋ’ରେ ବଡ଼ପଣ ଦେଖାଇଲେ ସଲମାନ୍‌, ସୋ’କୁ ଆସିଥିବା… 	entertainment
 ଧୋନିଙ୍କ ସମେତ ୪ଜଣ ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟରଙ୍କ ରେକର୍ଡ ଭାଙ୍ଗିଲେ କୋହଲି 	sports
 ଦେନା ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ରତିଷ୍ଠା ଦିବସ 	business
 ପୁଲିସ୍‌ ସନ୍ତରଣ: ରିଲେରେ ସମ୍ବଲପୁର ବିଜେତା 	sports
 ଏଚ୧ବି ଭିସା କଟକଣାକୁ ନେଇ ନରମ ହେଲା ଟ୍ରମ୍ପ ପ୍ରଶାସନ, ଲକ୍ଷ ଲକ୍ଷ ଆଇଟି ପେଶାଦାର ଆଶ୍ୱସ୍ତ 	business
 ଟେକ୍ସଟାଇଲ୍‌ କପ୍‌ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସୁପର କିଙ୍ଗ୍‌ 	sports
 ପତ୍ନୀ ମୀରାଙ୍କ ବଲିଉଡ ଡେବ୍ୟୁ ସଂପର୍କରେ କ’ଣ କହିଲେ ଶାହିଦ୍‌… 	entertainment
 ସ୍ୱାମୀଙ୍କ ସହ ପରଦାକୁ ଆସିବେ କାଜୋଲ , ଜାଣନ୍ତୁ କେଉଁ ସିନେମାରେ 	entertainment
 ସୋନମ୍‌ କପୁର ହେବେ ଦ୍ରୌପଦୀ! 	entertainment
 ସୋସିଆଲ ଆକାଉଣ୍ଟ ବନ୍ଦ କରିବାର ଧମକ ଦେଲେ ହିନା ଖାନ୍‌,ଏହା ପଛର… 	entertainment
 ଏସିଆଡ୍‌ ଉଦ୍‌ଘାଟନ ଆଜି 	sports
 ଭଲ୍‌ଭୋ ଏକ୍ସସି ୪୦କୁ ପୁରସ୍କାର 	business
 ରାଜକନିକା କପ୍‌ ସେମିରେ କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଷ୍ଟୋକ୍ସ ଦୋଷମୁକ୍ତ, ଦଳରେ ସାମିଲ 	sports
 ନିଜଠାରୁ ୧୩ ବର୍ଷ ବଡ଼ ଏହି ମଡେଲ୍‌ଙ୍କ ସହ ଆଫେଆର୍‌ ରଖିଥିଲେ… 	entertainment
 ଆଜିଠୁ ଓଡ଼ିଶା-ଆସାମ ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି ମ୍ୟାଚ୍‌ : ୬୭ ବର୍ଷରେ ୫୦ ମୁକାବିଲା 	sports
 ବାରବାଟୀ ଟି ୨୦: ଭିତରକୁ ପାଣି ବୋତଲ ନେବା ମନା 	sports
 ସଡ଼କ ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ମୃତ, ଘଟଣାସ୍ଥଳରେ ଉଡ଼ିଗଲା… 	entertainment
 ‘ଚେନ୍ନାଇ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌’ର ଗାୟିକା ନିଜ ଉପରେ ହୋଇଥିବା ଯୌନ ଶୋଷଣର… 	entertainment
 ବିଭିନ୍ନ ରାଜ୍ୟରେ ‘ପଦ୍ମାବତୀ’କୁ ନେଇ ନିଷେଦ୍ଧାଦେଶ ଜାରି,… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ପୁରୁଷ ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: ଫ୍ରାନ୍ସ ୧-୦ରେ ଚୀନ ବିପକ୍ଷରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଜିଓର ଏହି ୧୦୧ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ୟାକରେ ଦିନକୁ ମିଳିବ ୨ ଜିବି ଡାଟା 	business
 ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ମୋଦିଙ୍କ ଉପରେ ଟୁଇଟ୍‌ ନେଇ କ୍ଷମା ମାଗିଲା ଆଇସିସି, ତଦନ୍ତ ହେବ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପଦାର୍ପଣରେ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଆମାଜନ ପେ ପକ୍ଷରୁ ’ଗୋ କ୍ୟାସ୍‌ଲେସ୍‌ ମେଳା’, ଡିଜିଟାଲ ପେମେଣ୍ଟ କଲେ ମିଳିବ ଆକର୍ଷଣୀୟ ରିହାତି 	business
 ଓଡ଼ିଶା-ଜମ୍ମୁ କଶ୍ମୀର ରଣଜୀ ମ୍ୟାଚ୍‌: ଓଡ଼ିଶାର ସ୍କୋର ୩୨୩ ରନ୍‌ 	sports
 ଆଜି ପରଦାକୁ ଆସୁଛି ‘ତୁ ମୋ ହିରୋ’ 	entertainment
 ଡେନ୍‌ମାର୍କ ଓପନ୍‌: ଶ୍ରୀକାନ୍ତ, ସମୀରଙ୍କ ବିଜୟ ଅଭିଯାନ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଆଇଏସ୍‌ଏଲ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ ସମ୍ଭାବନା  	sports
 ରଣବୀର୍‌ ସିଂହ ହେବେ କପିଲ ଦେବ! 	entertainment
 ନଟିଂହାମ ଟେଷ୍ଟ: କ୍ରିଜ୍‌ରେ ଶିଖର ଧାୱନ୍‌-ଲୋକେଶ ରାହୁଲ, ଭାରତର ସ୍କୋର ୦/୪୧ 	sports
 ବସ୍ତିରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି ଆଲିୟା, କାରଣ କ’ଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ବେଙ୍ଗଲରେ ରକ୍‌ କ୍ଲାଇମ୍ବିଂ ଦଳର ନେତୃତ୍ୱ ନେଲେ ଗଣେଶ 	sports
 ରୟାଲ ଏନ୍‌ଫିଲ୍‌ଡର ନୂଆ ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ଅଭିନେତା ସୁଶାନ୍ତ ସିଂ ରାଜପୁତ୍‌ଙ୍କ ଉପରେ ଲାଗିଥିବା ଯୌନ ଶୋଷଣର… 	entertainment
 ଖଣିମାଲିକଙ୍କଠାରୁ ଜରିମନା ଅର୍ଥ ଆଦାୟ ପାଇଁ ଅଣ୍ଟାଭିଡ଼ିଲା ଖଣିବିଭାଗ, ୫୬ ଲିଜଧାରୀଙ୍କୁ ନୋଟିସ ପଠାହେବ 	business
 ୮୬ ବର୍ଷ ପରେ ବି ସ୍ଥିତି ବଦଳିନି 	sports
 ବଢ଼ିବ ରାଜଧାନୀ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌ର ବେଗ; ଘଣ୍ଟାପ୍ରତି ୧୬୦ କିଲୋମିଟର ବେଗରେ କରିବ ଯାତ୍ରା, କମିବ ଯାତ୍ରା ସମୟ 	business
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ଖେଳିବେ ପ୍ରଥମ ନେପାଳି, ସନ୍ଦୀପଙ୍କୁ କିଣିଲା ଦିଲ୍ଲୀ ଡେୟାରଡେଭିଲ୍ସ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ତାମିଲ ସିନେମାରେ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ଲିବର୍ଟି ସୁଜ୍‌ର ସମ୍ପତ୍ତିକୁ ନେଇ ବାପପୁଅ ଝଗଡ଼ା 	business
 ଦିନିକିଆରେ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ସ୍ପିନ୍ ବିକଳ୍ପ କଥା ଚିନ୍ତା କରିନଥିଲୁ: କୋହଲି 	sports
 ଟି-୧୦ ଲିଗ୍‌ରେ ସାହଜାଦ୍‌ଙ୍କ ବିଶ୍ବ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 କର୍କଟ ଚିକିତ୍ସା ପାଇଁ ନ୍ୟୁୟର୍କ ଯିବାକୁ ଚାହୁଁ ନ ଥିଲେ ସୋନାଲୀ,… 	entertainment
 ସୁଦୀପଙ୍କ ୨ ଗୋଲ୍‌: ଭାରତ ୧୦-୦ରେ ଜିତିଲା 	sports
 ‘ରିଓର ଅଧୁରା ସ୍ୱପ୍ନ ଟୋକିଓରେ ପୂରଣ କରିବି’ 	sports
 ଅବହେଳିତଙ୍କ ଅଭ୍ୟାସ:ନେଟ୍ସରେ ଈଶାନ୍ତ, ରାହୁଲ, ରାହାଣେ ଓ ପାର୍ଥିବ 	sports
 ଚୀନ-ଆମେରିକା ବାଣିଜ୍ୟ ଯୁଦ୍ଧ ବିଶ୍ୱ ଅର୍ଥନୀତି ପାଇଁ ଶୁଭଙ୍କର ନୁହେଁ : ରାଜନ 	business
 ଭିଗାର୍ଡ ଆଣିଲା ନୂଆ ମଡ୍ୟୁଲାର ସୁଇଚ୍ 	business
 କ୍ରିକେଟର ଗୌତମ ଗମ୍ଭୀରଙ୍କ ଟୁଇଟର ଆକାଉଣ୍ଟ ହ୍ୟାକ୍‌, ବଲିଉଡ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ପଠାଯାଇଛି ମେସେଜ 	sports
 ମୀନାକୁମାରୀଙ୍କ ବାୟୋପିକ୍‌ରେ ନଜର ଆସି ପାରନ୍ତି ସନ୍ନି ଲିଓନ୍‌ 	entertainment
 ରିଲିଜ୍‌ ହେଲା ଶାହରୁଖ୍ ଖାନଙ୍କ ‘ଜିରୋ’ 	entertainment
 ନ୍ୟାୟାଳୟର ଚକ୍କର୍‌ କାଟୁଛନ୍ତି ବଲିଉଡ଼ ନାୟିକା ରିଚା ! 	entertainment
 ଭାରତୀୟ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ ଟିମ୍‌ର କୋଚ ପାଇଁ ଆସନ୍ତାକାଲି ସାକ୍ଷାତକାର, ଦୌଡ଼ରେ ଅଛନ୍ତି କଷ୍ଟର୍ନ, ଗିବସ୍‌, ପାଓ୍ଵାର 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ବଣ୍ଟାହେବ ମଦ 	sports
 ହାଲେପ୍‌ ବର୍ତିଗଲେ; ଭେରେଭ୍‌, ସାରାପୋଭା ବିଦା 	sports
 ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ ଖୋ ଖୋ: ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ବିଜେତା, ପୁରୁଷ ଉପବିଜେତା :ସସ୍ମିତା ନାଥଶର୍ମା ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସ୍କୋରର୍‌ 	sports
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ : ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ‘ପ୍ୟାଡ଼୍‍ମ୍ୟାନ୍‌’ 	entertainment
 ଏପ୍ରିଲରେ ରିଲିଜ୍‌ ହେବ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦିଙ୍କୁ ନେଇ… 	entertainment
 ନିର୍ବାଚନ ସରିଲା, ତେଲ ଦର ବଢ଼ିଲା 	business
 ଦୂତି, ଅମିୟ ‘ସତର ଶ୍ରେଷ୍ଠ’ 	sports
 ଗବେଷଣାକୁ ଗୁରୁତ୍ବ ଦେବ ଜିଆଇଇଟି ବିଶ୍ବବିଦ୍ୟାଳୟ 	business
 ବର୍ଷା, ଅର୍ଚ୍ଚିତାଙ୍କ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଦୁଇ ବର୍ଷ ହେଲା ଘଟିଛି ସମାନ… 	entertainment
 ମହିନ୍ଦ୍ରା ଆଣ୍ଡ୍‌ ମହିନ୍ଦ୍ରାର ଡବଲ୍ ଧମାକା ଅଫର 	business
 ପ୍ରଭାସ କଲେ ‘ସାହୋ’ ଆକ୍ସନ୍‌ ସିନ୍‌ର ଖୁଲାସା: ୩୭ଟି କାର୍‌, ୫ଟି… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ଆଲୁମିନିୟମ୍ କ୍ୟାପିଟାଲ ହୋଇପାରିବ: ସିଇଓ, ବେଦାନ୍ତ ଲିମିଟେଡ 	business
 ସାମ୍‌ସନ୍‌ଙ୍କ ଛକା ବର୍ଷାରେ ବୁଡ଼ିଲା ବାଙ୍ଗାଲୋର 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସଂଘର୍ଷ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଆରୋଜ୍ ପାଇଁ ଆଜି ରିଅଲ ଆହ୍ବାନ 	sports
 ସାହିଦ୍‌ଙ୍କୁ ବିବାହ କରିନଥିଲେ ଏହି ବଲିଉଡ୍‌ ନାୟକଙ୍କ ସହ… 	entertainment
 ଜେଏସ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁକୁ ଦେଲେ ପୋସ୍କୋ ଜମି 	business
 ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କର ସ୍ୱଭାବ ସଂପର୍କରେ ଜାଣିବାକୁ… 	entertainment
 ଫେରୁଛନ୍ତି ‘ହେଲୋ’ର ନାୟିକା 	entertainment
 ସର୍ବଭାରତୀୟ କାନ୍‌ବା ପ୍ରିମିୟର୍‌ ଲିଗ୍‌ 	sports
 ରିଲିଜ୍‌ ପୂର୍ବରୁ କାହିଁକି ଚର୍ଚ୍ଚାରେ ଥିଲା ଓଡିଆ ସିନେମା… 	entertainment
 ରାମେଶ୍ୱର କପ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଗ୍ରିନ୍‌ 	sports
 ଅପରାଜିତା ହେବେ ‘ପାରୋ’ର ମାଆ 	entertainment
 ଟ୍ଵିଟ୍‌ କରି କେରଳବାସୀଙ୍କ ପାଇଁ ସାହାଯ୍ୟ ମାଗିଲେ ଅଭିନେତା… 	entertainment
 ଅଭିନବ ଓ ଦେବୀଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଆଜିଠୁ କ୍ୱାର୍ଟର ଫାଇନାଲ୍‌ 	sports
 ସୁପର ସଣ୍ଡେରେ କୋହଲିଙ୍କ କମାଲ: ୯ ବର୍ଷରେ ୯୦୦୦ ରନ୍‌, ଗ୍ରୀନପାର୍କରେ ସ୍ମୃତି ସାଉଁଟିଲେ ବିରାଟ 	sports
 ୨ ଦିନରେ ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ଖସିଗଲା ୧୦୦୦ ପଏଣ୍ଟ 	business
 ବିବାହ ତାରିଖ ଘୋଷଣା କଲେ ସୋନମ କପୁର, ଜେନିଭାରେ ପରସ୍ପରର ହାତ… 	entertainment
 ଆକ୍ସିସ୍ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ଥିବା ଅଂଶଧନ ବିକିବେ ସରକାର 	business
 ଧାମରାରେ ହେବ ବାଣିଜ୍ୟିକ ବିମାନ ବନ୍ଦର 	business
 ଜିଓ ଲଞ୍ଚ କଲା ଟେଲିକମ୍‌ ଇତିହାସର ସବୁଠାରୁ ଧମାକାଦାର୍‌ ଅଫର 	business
 ଆଇଫୋନ୍‌ ଓ ଆଇପେଡ ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ଉପରେ ୯.୪୧ ଏ.ଏମ୍‌ର ସମୟ କାହିଁକି ଡିସ୍‌ପ୍ଲେ ହୋଇଥାଏ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଚେନ୍ନାଇ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ପାଇଁ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ରେଳ 	sports
 ଭାରତ ପ୍ରତି ଆମେରିକା କଠୋର, ବାଣିଜ୍ୟ ଲଢ଼େଇ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ 	business
 ଏବେ ହେବନି ସରକାରୀ ବୀମା କଂପାନି ମିଶ୍ରଣ 	business
 ଏଣିକି ଏସ୍‌ବିଆଇର ଏହି କାର୍ଡରେ ବୁକିଂ କଲେ ମାଗଣାରେ ମିଳିବ ଟ୍ରେନ୍‌ ଟିକେଟ ! 	business
 ଆମାଜନ ଦୀପାବଳି ଅଫର: ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ଉପରେ ୪୦ପ୍ରତିଶତ ରହାତି, ୯୦ଜିବି ଡାଟା 	business
 ଉଦ୍‌ଯାପନୀରେ ଏରା, ଓ୍ଵିଲ୍‌, ନିକି ରୋମାଞ୍ଚ 	sports
 ବିଜୟଙ୍କ ବିଶ୍ବକପ୍‌ ପ୍ରଚାର 	sports
 ଇରାନ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧରେ ଭାରତକୁ ୫ ପଦକ ନିଶ୍ଚିତ 	sports
 ହିମାନ୍ସଙ୍କ ସହ ବ୍ରେକ୍‌ଅପ୍‌ ପରେ ମିଳିଲା ବିବାହ ପ୍ରସ୍ତାବ:… 	entertainment
 ଚଳିତ ବର୍ଷ ଏହି ନୂଆ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କର ଆବିର୍ଭାବ ଘଟିଛି ଓଲିଉଡରେ 	entertainment
 କୋହଲିଙ୍କ ଛକା ଶତକ 	sports
 ଛୋଟ ପୋଷାକରେ ଯୋଗାଭ୍ୟାସ କରୁଥିବା ଦୃଶ୍ୟକୁ ପୋଷ୍ଟ କରି ଟ୍ରୋଲ… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଆଜିଠୁ ଓଡ଼ିଶା-ତାମିଲନାଡୁ 	sports
 ପ୍ରଥମ ବର୍ଷ ପରେ ୨୫% ପଲିସି ଅକାମୀ 	business
 ଯଦି ସେନସର ବୋର୍ଡ ଅଧିକ କଠୋର ହୋଇଥା’ନ୍ତେ , ତେବେ …. 	entertainment
 ଯୁବପିଢ଼ିଙ୍କ ପସନ୍ଦ ରେସ୍ତୋରାଁରେ ପରଶା ଯାଉଥିବା ଦେଶୀ ଖାଦ୍ୟ 	business
 ରଣବୀର-ଦୀପିକାଙ୍କ ରିସେପସନ୍‌ ପାର୍ଟିର ଦୁଇ ଦିନପରେ ରଣବୀରଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଏୟାରଏସିଆର ଲୋଭନୀୟ ଅଫର, ମାତ୍ର ୨୬୯୯ ରେ ବିଦେଶ ଯାତ୍ରା 	business
 କଂଗ୍ରେସ ଦୁଇ ପ୍ରକାର କଥା କହୁଛି: ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 ଫର୍ମକୁ ଫେରିଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ: ୪ର୍ଥ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ୩୦୮ ରନ୍‌ ଭାଗିଦାରୀ ହୋଇ ବର୍ନ୍ସ-ହେଡ କଲେ ରେକର୍ଡ 	sports
 ବିଜୁ ପଟ୍ଟନାୟକ ଫୁଟ୍‌ବଲ: ‘ଫାଓ’ର ସଂଘର୍ଷପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟ 	sports
 ଏବେ ଅସଦାଚରଣ ମାମଲାରେ ଛନ୍ଦି ହୋଇଥିବା ଏହି ଅଭିନେତା କରୁଥିଲେ… 	entertainment
 ଭାରତ-ଦ. ଆଫ୍ରିକା ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ବ୍ୟାଟିଂ, ସ୍କୋର ୪/୫୩ 	sports
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ: କ୍ରିଜ୍‌ରେ ମର୍କମ-ଏଲଗର୍‌, ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ୦/୩୭ 	sports
 ଇତିହାସର ଛାତ୍ର ଶକ୍ତିକାନ୍ତ ଦାସ ଭାରତୀୟ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ର ଦ୍ବିତୀୟ ଅଣଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞ-ପ୍ରଶାସନିକ ଅଧିକାରୀ… 	business
 ଭାଗ୍ୟଧର ଟ୍ରଫି ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ୧୧ରୁ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ କ୍ଷତି ବଢ଼ାଉଛି ନୂଆ ଏନ୍‌ପିଏ ନିୟମ 	business
 ଏଆଇପିଏନ୍‌ବିଓଏ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ ଓ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ କମିଟିର ବୈଠକ 	business
 ଆସନ୍ତା କାଲିଠାରୁ ମହଙ୍ଗା ହେବ ମାରୁତି କାର 	business
 ବାଜପେୟୀଙ୍କ ସ୍ମୃତିରେ ୧୦୦ ଟଙ୍କିଆ ମୁଦ୍ରା 	business
 ବ୍ୟାଙ୍କ-ବୀମା କର୍ଣ୍ଣର: ଆଇଓବି ଏମ୍‌ଡି ୧୮ରେ ଓଡ଼ିଶା ଆସିବେ 	business
 ଏଫ୍‌ଆଇଆର୍‌ ପରେ ଟୁଇଟ କରି କ୍ଷମା ମାଗିଲେ ଶିଳ୍ପା 	entertainment
 ପୁଣି ପରଦାକୁ ଆସିବେ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ ଯୋଡି 	entertainment
 ଚର୍ଚାରେ ସେରେନାଙ୍କ କଳା ବାଘୁଣୀ ପୋଷାକ 	sports
 ମୋବାଇଲ୍‌ ନମ୍ବର ସହ ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ ହୋଇନି? ଏହି ନମ୍ବରରେ କଲ୍‌ କରନ୍ତୁ, ହୋଇଯିବ ଲିଙ୍କ୍ 	business
 ନିଉଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ବନାମ ଭାରତ ଟି-ଟେ୍ଵଣ୍ଟି ଫାଇନାଲ୍‌: ଟସ୍‌ ଜିଣି ପ୍ରଥମେ ବୋଲିଙ୍ଗ୍‌ କରିବାକୁ ଭାରତର ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ସରକାର-ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁହାଁମୁହିଁ:ବିବାଦ କାହିଁକି? 	business
 ସୁଟିଂ ଶେଷ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ଅଡ଼ୁଆରେ ସନ୍ନି ଲିଓନିଙ୍କ ଫିଲ୍ମ… 	entertainment
 ମିଛ ସାକ୍ଷାତକାର ପ୍ରକାଶ କରିଥିବାରୁ ଖବରକାଗଜକୁ ସମାଲୋଚନା କଲେ… 	entertainment
 ଚର୍ଚାରେ ହିରାନନ୍ଦାନୀ ଭାରତ ଛାଡ଼ିଲେ 	business
 ଶୁକ୍ରବାରଠୁ ସିଂହ ଲଢ଼େଇ, ନୂଆ ବଲ୍‌ ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ 	sports
 ୟୁଏଏନ୍‌ -ଆଧାର ତଥ୍ୟ ସଂଯୋଗ ନେଇ ନିଯୁକ୍ତିଦାତାଙ୍କ ବୈଠକ 	business
 ଆଜିପୁଣି କମିଲା ତେଲଦର, ପେଟ୍ରୋଲ ୨୧ ପଇସା, ଡିଜେଲ ୧୯ ପଇସା ହ୍ରାସ 	business
 ଦିନ କେଇଟାରେ ସଫା ହୋଇଗଲା ଅମିତାଭଙ୍କ ୬୫୦ କୋଟିର ଲାଭ 	entertainment
 ବିମୁଦ୍ରାୟନ ଉପରେ ଆଧାରିତ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ… 	entertainment
 ମାଲେସିଆ ଓପନ୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ସିନ୍ଧୁ, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ ଆଗେଇଲେ 	sports
 ପୂର୍ବତନ ପେପ୍‌ସିକୋ ସିଇଓ ଇନ୍ଦିରା ନୁଇଙ୍କୁ ବୋର୍ଡରେ ନିଯୁକ୍ତି ଦେଲା ଆମାଜନ୍‌ 	business
 ଅାଉ ୫ ଦିନ: ପ୍ରଥମ ବିଶ୍ବକପ୍ ଲକ୍ଷ୍ୟରେ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ବିଜେତା 	sports
 ଆକର୍ଷଣୀୟ ସ୍ଥାନରେ ପରିଣତ ହୋଇଛି ଭାରତ: ଜେଟ୍‌ଲି 	business
 ବିବାହରେ ଦୀପିକାଙ୍କ ପରିବର୍ତ୍ତେ ରଣବୀର ପିନ୍ଧିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି… 	entertainment
 ଭାରତ ବନାମ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ: ୩ୟ ଟେଷ୍ଟ୍‍ର ୩ୟ ଦିନରେ ୧୫୧ ରନ୍‌ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଟିମ୍‌ ଅଲ୍‌ଆଉଟ୍‌: ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ ନେଇ… 	sports
 ଚାରିବର୍ଷ ପରେ ରିତିକ୍‌ଙ୍କ ସହ କାଟ୍ରିନା କରିବେ ବ୍ୟାଙ୍ଗ୍‌… 	entertainment
 ଜସ୍‌ଲୀନ୍‌ଙ୍କ ବାପା ହିଁ ତିଆରି କରିଥିଲେ ଜସ୍‌ଲୀନ୍‌-ଅନୁପ୍‌… 	entertainment
 ଅର୍ଥନୈତିକ ସର୍ଭେ : ଭାରତ ହେବ ବିଶ୍ୱର ଦ୍ରୁତ ଅଭିବୃଦ୍ଧିଶୀଳ ଅର୍ଥନୀତି 	business
 ଅଭିଷେକଙ୍କଠୁଁ ଫୁଟ୍‌ବଲ ଟ୍ରେନିଂ ନେଉଛନ୍ତି ଅମିତାଭ ! 	entertainment
 ପୁଅକୁ ଜନ୍ମଦିନର ଶୁଭକାମନା ଜଣାଇ ଏକ ଭିଡିଓ ସେଆର୍ କରିଲେ କର୍କଟ… 	entertainment
 ବଜେଟ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ସିଏଜିର ବିମୁଦ୍ରୀକରଣ ରିପୋର୍ଟ 	business
 ପୋଲାଣ୍ଡ୍‌କୁ ୩-୦ରେ ହରାଇଲା କଲମ୍ବିଆ 	sports
 ଫେରୁଛନ୍ତି ଓଲିଉଡ଼୍‍ର ଏହି ନାଆଁକରା ଅଭିନେତ୍ରୀ! 	entertainment
 ବାଙ୍ଗାଲୋରକୁ ୩୦ ରନରେ ପରାସ୍ତ କଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 ଏହି ବ୍ୟାଙ୍କ୍‌ମାନଙ୍କୁ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ସବିଶେଷ ତଥ୍ୟ ମାଗିଛିି ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କାରଣ 	business
 ବନ୍ଧୁକ ଦେଖାଇ ୬୧ଲକ୍ଷ ଲୁଟିଲେ 	sports
 ଯୁବ କର୍ଣ୍ଣର: ଜିଓ ଫିଚର୍‌ ଫୋନ୍‌ରେ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ 	business
 ପ୍ରମୋଦଙ୍କୁ ପାରା ଏସିଆଡ୍‌ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଦେବୀ ଶ୍ରେଷ୍ଠ, ଓଡ଼ିଶା ବିଜେତା 	sports
 ସୌରଭଙ୍କ ସହ ଓଡ଼ିଶା ଛାଡ଼ିଲେ ୪ କ୍ରିକେଟର୍‌ 	sports
 ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ୍‌ରେ ଭାରତକୁ ହରାଇ ଫାଇନାଲରେ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା 	sports
 ଭୁଲ ଶୈଳୀରେ ଉତ୍ସାହ ମନାଇବା ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା, ଆଇସିସି ଲଗାଇଲା ଜରିମାନା, ଈଶାନ୍ତ ହରାଇଲେ ୧୫% ଫି 	sports
 ବେବିକୋ ବୁଢ଼ା ମିଲ୍‌ ଗୟା :ନିର୍ବନ୍ଧର ଫଟୋ ଛାଡ଼ି ଟ୍ରୋଲ ହେଲେ ଏହି… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫିରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ପ୍ରଥମ ବିଜୟ, ରାଜେଶଙ୍କ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପ୍ରଦର୍ଶନ 	sports
 ଶିଳ୍ପପତିଙ୍କ କଥା ବୁଝିବ ସ୍ବତନ୍ତ୍ର ଟିମ୍‌: ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	business
 ‘ଟାଇଟନିକ୍‌’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ହାପି ଏଣ୍ଡିଂ ଦୃଶ୍ୟ ଦେଖାଇଲେ… 	entertainment
 ଦୀପିକାଙ୍କ ଏହି ଜ୍ଞାନ ବିଷୟରେ ଜାଣି ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହେଲେ ଶ୍ରୀସନ୍ଥ,… 	entertainment
 ବର୍ଷ ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା ସେଟ୍‌-ଟପ୍‌ ବକ୍ସ ପୋର୍ଟେବିଲିଟି 	business
 ମହିଳା ହକି: ଗୁରଜିତ୍‌ଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌; ଭାରତ ୮-୦ 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ପଞ୍ଜାବ ବିପକ୍ଷରେ ଖାତା ଖୋଲିବାକୁ ଉଦ୍ୟମ କରିବ ବିରାଟଙ୍କ ରୋୟାଲ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର୍ସ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବିଜୟ ସମ୍ଭାବନା ଅଧିକ: ରାହାଣେ 	sports
 ବିଏମ୍‌ଡବ୍‌ଲ୍ୟୁର ୨୯ ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କିଆ ବାଇକ୍‌  	business
 ଟ୍ରମ୍ପ୍‌ଙ୍କ ବିରୋଧରେ ସିଇଓ ମେଳି 	business
 ସଞ୍ଜୟ ଲୀଲା ଭଂସାଲୀଙ୍କ ଫିଲ୍ମରେ ନାହାନ୍ତି ଜାହ୍ନବୀ କି ଦୀପିକା… 	entertainment
 ମହିଳା ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ମାନ୍ୟତା: ଶୀର୍ଷ-୫ରେ ପୂନମ 	sports
 ଗୋଟିଏ ମ୍ୟାଚ୍‌‌େର ୪୨୧ ରନ୍‌ ଛତିଶଗଡ଼ର ରୋମାଞ୍ଚକର ବିଜୟ 	sports
 ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ରେ ୮୦୦୦ ରନ୍‌: ରାଇନା ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ 	sports
 ରିୟଲ୍‌ ମାଦ୍ରିଦ୍‌କୁ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ ମୁକୁଟ 	sports
 ନୂଆ ନୋଟ୍‌ ମାନ ବହୁତ ଖରାପ 	business
 କିଏ ଜିତିବ ସୁପର କପ୍‌ 	sports
 ତାଜା ହେଲା ୮୨ ବର୍ଷର ଓଡ଼ିଶା ଖେଳସ୍ମୃତି 	sports
 ଫରହାନ୍‌ ଅଖତରଙ୍କ ପୂର୍ବତନ ପତ୍ନୀ ଅଧୁନା ଏବେ ଜଣେ ନାୟକଙ୍କ… 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କ ଗୀତରେ ଝୁମିଲେ ଇଶା ଦେଓଲ : ଭାଇରାଲ ହେଲା ଭିଡିଓ 	entertainment
 ହ୍ଵାଟସ୍‌ଅପ୍‌ରେ ଆସିଲା ନୂତନ ‘ରିକଲ୍‌ ଫିଚର୍‌’! ଏହା ସାହାଯ୍ୟରେ ପାଇବେ ଏସବୁ ଫାଇଦା! 	business
 ଆଧାର କେନ୍ଦ୍ରର ଅଡିଟ୍‌ ହେବ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଗଲେ ପ୍ରମୋଦ 	sports
 ହକି ବିଶ୍ୱକପ୍‌: କମ୍ପିଲା କଳିଙ୍ଗ ହକି ଗ୍ରାଉଣ୍ଡ, କରତାଳି ଦେଇ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଉତ୍ସାହିତ କଲେ ଦର୍ଶକ 	sports
 ନବଯୁଗ ପୂର୍ବାଞ୍ଚଳ କର୍ପୋରେଟ୍‌ ଗଲ୍‌ଫ: ଜେଡ୍ ଇଷ୍ଟେଟ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 ପାଣିରେ ପଡ଼ିଲା ଧାଓ୍ଵନ୍‌ଙ୍କ ବିସ୍ଫୋରକ ବ୍ୟାଟିଂ, ୫ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ବିଜୟୀ 	sports
 ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସରେ ଅନୁପମା ଓ ପ୍ରିୟଦର୍ଶିନୀ 	sports
 ଲାଥମଙ୍କୁ ମଧ୍ୟକ୍ରମରେ ପଠାଇବା ଚତୁର ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ମୌନିଙ୍କ ଉପରେ ମେହେରବାନ୍‌ ହେଲେ ସଲମାନ୍‌ : ‘ଦବଙ୍ଗ-୩’ରେ… 	entertainment
 ଅଢ଼େଇ ଦିନରେ ଆତ୍ମସମର୍ପଣ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଶତକ ମରୁଡି ଅନ୍ତ ଘଟାଇଲେ ବର୍ନସ ଓ ହେଡ୍‌ 	sports
 ଅଂଶୁ ଭୂୟାଁ ଉପ ବିଜେତା, ଆଇଟା ୧ ଲକ୍ଷ ପୁରୁଷ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ରାଜିନ୍ଦର ହକି ଇଣ୍ଡିଆର ନୂଆ ସଭାପତି 	sports
 ସୁଟିଂର ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ଲାଡ଼୍‍ଲୀ ଜାହ୍ନବୀ ଓ ସାହିଦ୍‌… 	entertainment
 ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ଛୋଟ ଥିଲି ସେତେବେଳେ ଭାଇ ମୋତେ ଡ଼ରାଇବା ସହ… 	entertainment
 ୯୦ ହଜାର ଚାକିରି ପାଇଁ ଦେଢ଼ କୋଟି ଆଶାୟୀ 	business
 ଏଲ୍‌ପିଜି ସିଲିଣ୍ଡର ସହିତ ଜଡ଼ିତ ଏହି ଫାଇଦା ଜାଣନ୍ତୁ, ଦୁର୍ଘଟଣା ଘଟିଲେ ମିଳିବ ୧୦ରୁ ୫୦ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ବୀମା ରାଶି 	business
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ ଶୃଙ୍ଖଳା ଅମୀମାଂସିତ 	sports
 ଉଡ଼ନ୍ତା ବିମାନରେ ଗୁରୁତର ହୋଇପଡ଼ିଲେ ଯାତ୍ରୀ; ଗ୍ୟାଙ୍ଗ୍‌ଟକ୍‌ରୁ ଦିଲ୍ଲୀ ଯାଉଥିବା ବିମାନ ବାରଣାସୀ ଆଡ଼େ ମୁହାଁଇଲା 	business
 ବିଦ୍ୟା ବାଲନଙ୍କ ବୟାନ: ଯଦି ଲୋକମାନଙ୍କୁ ସବୁବେଳେ ‘ଡର୍ଟି… 	entertainment
 ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ନର୍ଭସ୍‌ ଅଛନ୍ତି ଶାହିଦ୍‌ କପୁର? 	entertainment
 ମେହୁଲଙ୍କ ଥାଇଲାଣ୍ଡ କମ୍ପାନି ଜବତ 	business
 ଟି-୨୦ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କପ୍‌: କେନ୍ଦୁଝର ବିଜୟୀ 	sports
 ଝିଅ ସାରାଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ସଂପର୍କରେ ଏପରି ମତ ରଖିଲେ ସୈଫ୍‌… 	entertainment
 ମୋହନ ବାଗାନ ବସରେ ନିଆଁ, ବର୍ତିଲେ ଖେଳାଳି 	sports
 ୧୨% ଓ ୧୮% ଜିଏସ୍‌ଟି ମିଶିପାରେ 	business
 ଅଡ଼ୁଆରେ ପାଣ୍ଡ୍ୟା-ରାହୁଲ୍‌:ମହିଳାଙ୍କ ପ୍ରତି ଆଶାଳୀନ ମନ୍ତବ୍ୟ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା 	sports
 ଆଗାମୀ ସାଧାରଣତନ୍ତ୍ର ଦିବସରେ ବାୟୁ ସେନା ଜୈବ ଜାଳେଣି ବ୍ୟବହାର କରି ଉଡ଼ାଇବ ଏଏନ୍‌-୩୨ ବିମାନ 	business
 ବିଶ୍ୱ କ୍ରୀଡ଼ା ସାମ୍ବାଦିକ ଦିବସ:ଯୁବ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ପ୍ରୋତ୍ସାହିତ କରିବାକୁ ପ୍ରତିଷ୍ଠିତ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ପରାମର୍ଶ 	sports
 କମ୍ପାନିରୁ ଅବସର ନେବେ ଚୀନ୍‌ର ସବୁଠୁ ଧନୀଲୋକ ଆଲିବାବାର ଜ୍ୟାକ୍‌ ମା’ 	business
 ସାମ୍ନାକୁ ଆସିଲା ଆଉ ଏକ ସତ , ‘କଫି ଉଇଥ୍‌ କରଣ’ରେ ଅନୁଷ୍କାଙ୍କୁ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ ମହିଳା ହକି ପାଇଁ ଦଳ ଘୋଷିତ:ସୁନୀତା ଓଡ଼ିଶା ଅଧିନାୟିକା 	sports
 ବିଶାଳ ସାମ୍ରାଜ୍ୟ ସମ୍ଭାଳିବା ଅଡ଼ୁଆ 	business
 ଭୋଡ଼ାଫୋନ ଘୋଷଣା କଲା ୧୧୯ ଟଙ୍କିଆ ପ୍ରି-ପେଡ୍‌ ପ୍ଲାନ, ଜାଣନ୍ତୁ ଏହାର ସୁବିଧା 	business
 ପାନାସୋନିକ ‘ଏଲୁଗା ରେ ୫୦୦’ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା, ଡୁ ପ୍ଲେସିସ୍‌ ଓ ମିଲରଙ୍କ ଶତକ 	sports
 ଅର୍ଜୁନ-ମଲ୍ଲାଇକାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଥିବା ପ୍ରେମ ସଂପର୍କକୁ ନେଇ ଏଭଳି… 	entertainment
 ଏବେ କଙ୍ଗନାଙ୍କ ସହ ଲଢ଼ିବେ ଅକ୍ଷୟ କୁମାର ! ଜାଣନ୍ତୁ କଥା କ’ଣ  	entertainment
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ଚୟନ ଶିବିର ଲାଗି ୫ ଓଡ଼ିଆଙ୍କ ପୁନେ ଯାତ୍ରା 	sports
 ବୌଦ୍ଧ କପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଟାଉନ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ ବିଜେତା 	sports
 କାହାକୁ ନିଜର ବିକଳ୍ପ ଭାବନ୍ତି ଅକ୍ଷୟ କୁମାର? ଏହି ହିରୋଙ୍କ ନାମ… 	entertainment
 ଗଣମାଧ୍ୟମ ପ୍ରତିନିଧିଙ୍କୁ ଅପମାନିତ କଲେ ସାମିଙ୍କ ପତ୍ନୀ ହାସିନା, ଭାଙ୍ଗିଲେ କ୍ୟାମେରା 	sports
 ଭାରତରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ମ୍ୟାଚ୍‌ ପ୍ରସାରଣ କରିବ ସୋନି 	sports
 ପ୍ରଭାସଙ୍କୁ ବିବାହ କରିବା ନେଇ ଫ୍ୟାନ୍‌ ପଚାରିଥିବା ପ୍ରଶ୍ନର… 	entertainment
 ଏଚଟିସି ପକ୍ଷରୁ ନୂଆ ୟୁ୧୧ ଆଇ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ସୋନାଲୀଙ୍କ ବ୍ୟତୀତ କେଉଁ ବଲିଉଡ୍‌ ଅଭିନେତା ଓ… 	entertainment
 ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚେସ୍‌ରେ ଅର୍ନବ ବିଜେତା 	sports
 ସାମ୍ବାଦିକ ଏବଂ ତାଙ୍କର ଦୁଇ ପୂର୍ବତନ ମ୍ୟାନେଜରଙ୍କ ବିରୋଧରେ… 	entertainment
 ଡିସିବି ବ୍ୟାଙ୍କର ରେମିଟାନ୍‌ସ ସେବା ଆରମ୍ଭ 	business
 କଣ୍ଡୋମ ବିଜ୍ଞାପନ ଉପରେ ସରକାରଙ୍କ ଅଙ୍କୁଶ ଲଗାଇବା ନେଇ ରାକ୍ଷୀ… 	entertainment
 ମାଲେସିଆ ଓପନ୍‌ରୁ ସାଇନା ବିଦା: କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ସିନ୍ଧୁ, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ 	sports
 ଏଏସ୍‌ବିଏମ୍‌ରେ ଆଚିଭର୍ସ ଡେ’ 	sports
 ଅଧିନାୟକ ଭାବରେ ଆଜି ଧୋନି ଖେଳୁଛନ୍ତି ୨୦୦ତମ ମ୍ୟାଚ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ ଅନ୍ୟମାନେ କେତେ ମ୍ୟାଚ ଖେଳିଥିଲେ 	sports
 ରାସ୍ତାରେ ଗଲାବେଳେ ଦୀପିକାଙ୍କ ସହ ଘଟିଥିଲା ଏଭଳି ଘଟଣା, ଜବାବରେ… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶା ହକିର ଅଲିଭା ଜ୍ୟୋତି: ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ବିଜେତା ଓଡ଼ିଆ 	sports
 ଦୀର୍ଘ ଦିନ ପରେ ପଡ଼ିଆକୁ ଫେରିଥିବା ଡିଭିଲିୟର୍ସ ସୃଷ୍ଟି କଲେ ନୂଆ ରେକର୍ଡ 	sports
 ଅସହଜ ଅନୁଭବ କରାଯାଇ କିପରି ମୁହଁ ଚୁପ୍‌ କରାଯାଏ ତାହା ମୋତେ ଜଣା… 	entertainment
 ସବୁଠୁ ଖରାପ ଟ୍ବେଣ୍ଟି-୨୦ ପ୍ରଦର୍ଶନ, ରୋହିତ ବାହିନୀକୁ ହରାଇଲେ ସେଇଫର୍ଟ-ସାଉଦି 	sports
 ଗ୍ୟାରେଜରେ ଯାଇ ପହଞ୍ଚିଲେ ସଲୁ ମିଆଁ, ମିଳିଗଲା ପତ୍ନୀ! 	entertainment
 ପୋଲାଣ୍ଡ୍‌ ମୁଷ୍ଟିଯୁଦ୍ଧ: ମେରି କମ୍‌ଙ୍କୁ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ; ମନୀଷା ଜିତିଲେ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ମହିଳା ହକି ଜୁନିଅର ଚମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌: ଓଡ଼ିଶା ୧୦-୧ରେ ତାମିଲନାଡୁ ବିପକ୍ଷରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଫୁଟ୍‌ବଲ ପରି ଏଥର କ୍ରିକେଟ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ବିଶୃଙ୍ଖଳିତ ଆଚରଣ ପାଇଁ ମିଳିବ ଲାଲ କାର୍ଡ 	sports
 ପୁଣି ୩୦୦୦ କୋଟିର ଋଣ ଠକେଇ 	business
 ମାଡାମ୍‌ ତୁସାଦ୍‌ରେ ‘ମହମ ସନି’ 	entertainment
 ନିବେଶକ ଆସିଲେ, ସମ୍ଭାବନା ପରଖିଲେ 	business
 ନଦୀମଙ୍କ ବିଶ୍ୱ କୀର୍ତିମାନ, (୧୦-୪-୧୦-୮) 	sports
 ସଡ଼କ ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ୫ କୁସ୍ତିଯୋଦ୍ଧା ମୃତ 	sports
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି: ଶୁଭ୍ରାଂଶୁଙ୍କ ଶତକ, ଓଡ଼ିଶା ୩୧୬/୫ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ଓପନ୍‌ କରାଟେ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ମହିଳା ଫୁଟ୍‌ବଲ୍‌ ରେଫରିଙ୍କୁ ଅଣଦେଖା 	sports
 ବ୍ରହ୍ମପୁରରେ ଷ୍ଟୋର ଖୋଲିବ ‘ଅରୁନ୍ଧତୀ ଜୁଏଲର୍ସ’:ଲକି ଡ୍ର’ରେ ୧୫ ଗ୍ରାହକ ହେଲେ ଲକ୍ଷପତି 	business
 ଷ୍ଟାଇଲ୍‌ସ୍ପାରେ ଏଣ୍ଡ୍‌ ଅଫ୍ ସିଜନ୍ ସେଲ୍‌ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ବିରାଟଙ୍କ ଆଗରେ ଜଣେ ଭାରତୀୟ ପ୍ରଶଂସକ ଧରି ବସିଲେ ଏପରି କରିବାର ଜିଦ୍‌, ମନା କରି ପାରିଲେନି କୋହଲି 	sports
 ପଞ୍ଜାବକୁ ଘାଇଲା କଲା କୋଲକାତା 	sports
 ସୁନାଦର ସାମାନ୍ୟ ବୃଦ୍ଧି ପାଇ ୩୧,୨୭୦ ଛୁଇଁଲା 	business
 ତନୁଶ୍ରୀ ଦତ୍ତଙ୍କୁ କାଠଗଡ଼ାକୁ ଟାଣିବେ ନାନା; ନୋଟିସ୍‌ ପଠାଇ… 	entertainment
 ପାନାସୋନିକ୍‌ର ନୂଆ ଏସି 	business
 ଝିଅ ଶ୍ୱେତାଙ୍କ ସହ ଅଟୋରେ ବୁଲିଲେ ବିଗ୍‌ ବି 	entertainment
 ଆଲିୟାଙ୍କୁ ଆଲୁ ବୋଲି ସମ୍ବୋଧନ କଲେ ଦୀପିକା! ଜାଣନ୍ତୁ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ… 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ରୋମାଞ୍ଚକ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ମୁମ୍ବାଇକୁ ୧ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ହରାଇଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ 	sports
 ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ପ୍ରସ୍ତୁତି ବୁଲି ଦେଖିଲେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଭାରତ କମାଲରେ କନ୍‌ଷ୍ଟାଣ୍ଟାଇନ୍‌ ଖୁସି 	sports
 କ୍ରିକେଟ୍‌: ‘ଡକଓ୍ଵର୍ଥ ଲୁଇସ’ ନିୟମରେ ହେବ ପରିବର୍ତ୍ତନ, ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୩୦ରୁ ହେବ ଲାଗୁ 	sports
 ପୁଷ୍ପଲତା ଗରାବଡ଼ୁ ମାଷ୍ଟର୍ସ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସହିଦ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ 	sports
 ରୁଦ୍ର ଏବେ ପ୍ରେମୀ ଦିଓ୍ଵାନା! 	entertainment
 “ସଲମାନ ନୋଟ ବଦଳରେ ହାସଲ କଲେ ଜାମିନ୍‌ “: ସୋଫିଆ… 	entertainment
 ଫଟୋରେ କ୍ୟାଟ୍‌ଙ୍କ ଠାରୁ ଡେଙ୍ଗା ଦିଶିଲେ ଆମୀର, ଫ୍ୟାନ୍‌… 	entertainment
 ରଣଜୀ ଟ୍ରଫି, ଡ୍ରିମ୍‌ସରେ ସୂର୍ଯ୍ୟ ଚମକ, ତ୍ରିପୁରା ୧୨୨, ଓଡ଼ିଶା ୧୦୧/୩ 	sports
 ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ଲେହେଙ୍ଗାରେ ଲେଖାଥିଲା ଏହି ତିନିଜଣଙ୍କ… 	entertainment
 ନଗେଶ ଟ୍ରଫି: ପଙ୍କଜଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ: ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ପରିସଂଖ୍ୟାନରେ ବେଲଜିୟମ ପଲ୍ଲା ଭାରି 	sports
 ଓ୍ଵାଲ୍‌ର୍ଡ କପ୍‌ ପାଇଁ ଏବେଠୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୋଇ ନାହିଁ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ, ଅଧିକ ପରିଶ୍ରମ ଆବଶ୍ୟକ: ରବି ଶାସ୍ତ୍ରୀ 	sports
 ଶୃଙ୍ଖଳା ପୋଛିନେଲା ଭାରତ, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୦-୪ରେ ହାରିଲା 	sports
 ସ୍ୱରାଙ୍କ  ‘ବୀରେ ଦି ୱେଡ଼ିଙ୍ଗ’ ବିବାଦୀୟ ଦୃଶ୍ୟ  ନେଇ ମୁହଁ… 	entertainment
 ଆଜିଠାରୁ ଦୁଇଦିନିଆ ବ୍ୟାଙ୍କ ଧର୍ମଘଟ:ପ୍ରଭାବିତ ହେବ ବ୍ୟାଙ୍କିଂ ସେବା 	business
 ହିମାଚଳ ପ୍ରଦେଶର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ଶିବିର ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଏବେ ଜିଓ ସିନେମା ଆପରେ ଦେଖିପାରିବେ ଡିସନୀର ଲୋକପ୍ରିୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର 	business
 ହଂକଂ ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ୨ ଘଣ୍ଟା ଅଟକିଲେ କାଶ୍ୟପ, ପ୍ରଣୀତ 	sports
 #ମି ଠୁ ଫସାଇଦେଲା: ‘ଇଣ୍ଡିଆନ ଆଇଡଲ୍‌-୧୦’ର ବିଚାରକ… 	entertainment
 ନିଜେ ଗଢ଼ିଥିବା କଂପାନି ହରାଇବା ଭୟ 	business
 ବିଶ୍ୱ ରାପିଡ୍‌ ଚେସ୍‌: ଶୀର୍ଷ ମାନ୍ୟତାଙ୍କୁ ହରାଇଲେ ଆନନ୍ଦ 	sports
 ଲାରାଙ୍କୁ ଟପିବେ କୋହଲି 	sports
 ‘ଫନ୍ନେ ଖାନ୍‌’ ପରେ କ’ଣ କରିବେ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟା ରାୟ ବଚ୍ଚନ ? 	entertainment
 ରାଇଜିଂ ଷ୍ଟୁଡେଣ୍ଟ୍‌ ଜିତିଲା ଏନ୍‌ଏମ୍‌ ଭୂୟାଁ ଟ୍ରଫି 	sports
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି ଏହି ଓଡ଼ିଆ ସସପେନ୍‌ସ ଥ୍ରିଲର୍‌ 	entertainment
 ଅଭିନୟ ପାଇଁ ଭାଇ ରାଜି ନଥିଲେ: ଉତ୍ତମ ମହାନ୍ତି 	entertainment
 କପିଲ ଶର୍ମାଙ୍କ ନୂଆ ସୋ’ର ପ୍ରସାରଣ କେବେ ? ଜାଣିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି… 	entertainment
 ‘ଡାର୍ଲିଂ’ର ଯୋଡିକୁ ଜାଣନ୍ତୁ 	entertainment
 ଚୋରି କରି ହେୟାର ହଟହଟା  	sports
 କ୍ୟାଟ୍ରିନା କୈଫ୍‌ଙ୍କ ପାଇଁ ନିଜ କ୍ୟାରିୟରକୁ ନଷ୍ଟ କରି ଦେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ଗରିବଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କ ଖାତାରେ ଜମା ହେଉଛି ହଜାର ହଜାର ଟଙ୍କା ! କିଏ ଜମାକଲା ଓ କାହିଁକି, କହିପାରୁନାହାନ୍ତି ବ୍ୟାଙ୍କ 	business
 ଶତାବ୍ଦୀଠୁ ମହଙ୍ଗା ହେବ ‘ଟ୍ରେନ୍‌ ୧୮’ ଯାତ୍ରା 	business
 ଭାରତ (୬) ବନାମ ପାକିସ୍ତାନ (୫) 	sports
 ଆସସ୍‌ ଆଣିଲା ସବୁଠୁ ପତଳା ନୋଟ୍‌ବୁକ୍ 	business
 ଏହି ନାୟକଙ୍କ ସହ ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ ସିନେମା କରିଥିଲେ ଶ୍ରୀଦେବୀ 	entertainment
 ମୁସ୍ତାକ୍ ହକି ଇଣ୍ଡିଆ ସଭାପତି 	sports
 ନଗେଶ ଟ୍ରଫି ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଓଡ଼ିଶାର ଦ୍ବିତୀୟ ବିଜୟ 	sports
 ଉତ୍ତର ପ୍ରଦେଶ, ଦିଲ୍ଲୀ, ତାମିଲନାଡ଼ୁ, ମଣିପୁର ବିଜୟୀ 	sports
 ଖୁସି ପାଇଁ ଉଦ୍ୟମ, ଯାଯାବରଙ୍କ ହେବ ବର୍ଗୀକରଣ 	business
 ଜଣେ ମହିଳା ୪୦୬୪ ପୁରୁଷ କ୍ରିକେଟରଙ୍କୁ ପଛରେ ପକାଇ ସ୍ଥାପନା କଲେ ‘ମହାରେକର୍ଡ’ 	sports
 ୨୫୦ ପ୍ରକାର ପ୍ରାକୃତିକ ଉତ୍ପାଦ ବିକିବ ‘ମୀରାମ୍ବିକା’ 	business
 ଇତିହାସ ରଚିଲେ ମେସି 	sports
 ପିଅନଙ୍କ ପୁଅକୁ ମିଳିଲା ଏକ କୋଟି ଟଙ୍କାର କଣ୍ଟ୍ରାକ୍ଟ, ଫୁଟବଲ ଖେଳ ପାଇଁ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କୁ ପ୍ରେରିତ କରୁଛନ୍ତି ‘ରୋନାଲଡୋ… 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱର, ସମ୍ବଲପୁରର ବାଜିମାତ୍‌ 	sports
 ବର୍ଷିକିଆ ଡାକଘର ଜମା ସୁଧ ବଢ଼ିଲା 	business
 ଭାରତ ବଜାର କଣ କେବଳ ଲୁଟ୍ ପାଇଁ ରହିଛି: ରାମଦେବ 	business
 ସାନିଆ ଗର୍ଭବତୀ ଥିବା ନେଇ ସୂଚନା ଦେଲେ ସୋସିଆଲ ମିଡିଆ ପୋଷ୍ଟିଂରେ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ’ର ଆୟରେ ଭାଗିଦାରୀ ପାଇଁ ଦାବି କଲେ ‘ପଦ୍ମାବତ’ କବିତାର… 	entertainment
 ମୁକେଶ ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ଲାଡ୍‌ଲା ଆକାଶଙ୍କ ନିର୍ବନ୍ଧ ଉତ୍ସବରେ ପହଞ୍ଚିଲେ ଅନେକ ବଲିଉଡ୍‌ ଓ କ୍ରିକେଟ୍‌ ତାରକା 	business
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି  ‘ଠଗସ୍‌ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ 	entertainment
 ଜିଡିପି ତଥ୍ୟରେ ସଂଶୋଧନ 	business
 ୪ ଦିନିଆ ଟେଷ୍ଟ୍‍, ଦୈନିକ ୯୮ ଓଭର୍‌ 	sports
 ବିବାହ ପୂର୍ବରୁ ସୋନମଙ୍କ ଘରେ ଛୁଟିଲା ଉପହାରର ସୁଅ, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ଜାତୀୟ କୁସ୍ତି କ୍ୱାର୍ଟରରେ କେଦାର 	sports
 ଦିବ୍ୟାଙ୍ଗ ଜାତୀୟ ସାଇକେଲ୍‌ ଚାଳନା: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୧୪ ପଦକ 	sports
 ଜାପାନକୁ କାଟିଲା ଚୀନ୍‌ 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ଶ୍ରୀଦେବୀଙ୍କ ସହ ଫିଲ୍ମ କରିବାକୁ ମନା କରି ଦେଇଥିଲେ… 	entertainment
 ସେଞ୍ଚୁରିଅନ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟରେ ଆଲୋଚନାଚକ୍ର 	business
 ପାକିସ୍ତାନରେ ହନିମୁନ୍‌ ମନାଉଛନ୍ତି ବିରୁଷ୍କା! 	entertainment
 କାନ୍‌ର ରେଡ୍‌ କାପେର୍ଟରେ କଏଦୀ ସାଜିଲେ ମଲ୍ଲିକା ଶେରାଓ୍ଵାତ୍‌ 	entertainment
 ଏସ୍‌ସି,ଏସ୍‌ଟି ଉଦ୍ୟୋଗୀଙ୍କୁ ମାଗଣାରେ ବିଦେଶ ଟୁର୍‌ 	business
 ଦ୍ୱିତୀୟ ରାମେଶ୍ୱର କପ୍‌ ୧୩ରୁ 	sports
 ସବୁ ମାମଲାର ଶୁଣାଣି ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟରେ ହେବ 	business
 ବିଶିଷ୍ଟ ଗାୟକ କୈବଲ୍ୟ କଣ୍ଠ ଅର୍ଜୁନ ଚରଣ ସାମଲଙ୍କ ପରଲୋକ 	entertainment
 ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ନିରବ ମୋଦି! 	business
 ଆଜି ରିଲିଜ୍‌ : ‘ମନର ମାନସୀ’ 	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇର ହୋସ୍‌ ଉଡ଼ାଇଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ 	sports
 ଚଣ୍ଡିଗଡ଼କୁ ୫୯-୦ରେ ପରାସ୍ତ କଲା କିସ୍‌ 	sports
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ, ହାୟର୍‌ର ନୂଆ ଏଲ୍‌ଇଡି ଟିଭି 	business
 ଚେନ୍ନାଇ ସୁପର କିଙ୍ଗସ୍‌ ୩ୟ ଥର ହେଲା ଆଇପିଏଲ୍‌ ଚମ୍ପିଅନ୍‌ 	sports
 ଶାହାରୁଖଙ୍କ ଲିଟିଲ୍‌ ହିରୋ କାର୍ଡରେ ବାପାଙ୍କ ପାଇଁ ଲେଖିଲେ… 	entertainment
 ନୂଆ ନିୟମକୁ ନେଇ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱରେ ଦୁଇ ଦଳ 	sports
 ନାଁ, ମୂଲ୍ୟ ଛଡ଼ା ଇକୋସ୍ପୋର୍ଟରେ ସବୁକିଛି ନୂଆ: ତ୍ୟାଗୀ 	business
 ଦିନିକିଆ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଭାରତ-ଏ 	sports
 ଡାଟ୍‌ସନ୍‌ ଗୋ, ଗୋ+ର ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଏଡିସନ୍‌ 	business
 ଆଇସିସିର ନିଷ୍ପତ୍ତି: ଭାରତରେ ଚମ୍ପିଅନ୍‌ ଟ୍ରଫି ବଦଳରେ ହେବ ଓ୍ଵାଲର୍ଡ ଟି-୨୦ 	sports
 ଜିନ୍ଦଲ, ଅମ୍ବାନି, ଅଗ୍ରୱାଲ୍‌ଙ୍କ ବିଜୁ ସମ୍ପର୍କ 	business
 ଆମ୍ରି ହସ୍ପିଟାଲ୍ସରେ ନୂଆ ଟ୍ରମା ସେଣ୍ଟର୍‌ 	business
 ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନ ପଟ୍ଟନାୟକ ଭାରତୀୟ ହକି ଦଳର ଜର୍ସି ଉନ୍ମୋଚନ କଲେ 	sports
 ରେଳବାଇରେ ଚାକିରି ପାଇଁ ଆବେଦନ କରିଥିବା ପ୍ରାର୍ଥୀଙ୍କୁ ପରୀକ୍ଷା କେନ୍ଦ୍ରରେ ଏହିସବୁ ଭୁଲ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିପାରେ ! 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ ଅମ୍ବାନୀଙ୍କ ଭାବି ଜ୍ୱାଇଁ ଆନନ୍ଦ କ’ଣ କରନ୍ତି, କେତେ ପଢ଼ିଛନ୍ତିି ଓ କେମିତି ମିଳିଲା ଇଶାଙ୍କ ସାଥ୍‌? 	business
 ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ ବେଡରୁ ଉଠି ସିଧା କ୍ଲାଇମାକ୍ସ ସିନର ସୁଟିଂ କରିଥିଲେ… 	entertainment
 ମୀନା କୁମାରୀ ହେବେନି ବିଦ୍ୟା ବାଲନ୍‌ 	entertainment
 ବିରୁଟ୍‌ରେ ବ୍ରାଜିଲ୍‌ ବିଦାୟ ଦୁଃଖ 	sports
 ଶାରୀରିକ ଅସୁସ୍ଥତା ପାଇଁ କଫି କପଟେ ବି ଉଠାଇ ପାରୁ ନାହାନ୍ତି ଅଜୟ… 	entertainment
 ବିବାହ ପରେ ଦୀପିକା ନୁହନ୍ତି ରଣବୀର ବଦଳାଇଲେ ନାମ; ନୂଆ ନାଁକୁ… 	entertainment
 ଜେଲରୁ ବାହାରିବା ପରେ ସଲମାନ ଦେଖାଇଥିଲେ ତିନିଟି ଆଙ୍ଗୁଳି,… 	entertainment
 ଅଭିନେତ୍ରୀ ରାକ୍ଷୀ ସାଓ୍ଵନ୍ତ ନିଜ ଶରୀରର ଏହି ଅଙ୍ଗକୁ ଦାନ… 	entertainment
 ବଢ଼ିଲା ଜେଟ୍‌ ଏୟାରେଓ୍ଵଜ୍‌ ସମସ୍ୟା 	business
 କ୍ଲେମ୍‌ ପୈଠ ବିଳମ୍ବ ହେଲେ ବୀମା କମ୍ପାନି ଗଣିବେ ଜରିମାନା 	business
 ପରାଜୟରୁ ସ୍ପେନ୍‌ ଗସ୍ତ ଆରମ୍ଭ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ପରେ ରଣବୀରଙ୍କ ଦାବି ଆକାଶଛୁଆଁ, ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ୧୫ ସେକେଣ୍ଡ୍‌ର ପର୍‌ଫର୍ମାନ୍ସ ପାଇଁ ୫ କୋଟି 	sports
 ସବ୍‌ସିଡି ରାଶି କମାଅ 	business
 ଅଡ଼ୁଆରେ ନିରବଙ୍କ ଗ୍ରାହକ 	business
 କ’ଣ ପାଇଁ ଇଟାଲୀରେ ବିବାହ କରିଥିଲେ ଦୀପ୍‌-ବୀର?ଦୀପିକା ଜଣାଇଲେ… 	entertainment
 ଓ୍ଵଜ୍‌ନିଆକିଙ୍କୁ ବିଦା କରି କ୍ୱାର୍ଟରରେ କାସାକିନା 	sports
 ଭାରତ-ଇଂଲଣ୍ଡ ପ୍ରଥମ ଦିନିକିଆ ଆଜି 	sports
 ଜୋକୋଭିକ୍‌, ଫେଡେରର୍‌ ଆଗେଇଲେ, ଓ୍ଵଜନିଆକି ବିଦା 	sports
 ରୋହିତ ହୋଇପାରିବେ ସର୍ବାଧିକ ରନ୍ ସଂଗ୍ରହକାରୀ 	sports
 ପାକିସ୍ତାନୀ ଝିଅ ସହ ସାମିଙ୍କ ସମ୍ପର୍କ! ଚାଞ୍ଚଲ୍ୟକର ଅଡିଓ ଦେଲେ ହସିନ 	sports
 ରବିବାର ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ରୋଲର୍‌ସ୍କେଟିଂ 	sports
 ଗୋବିନ୍ଦାଙ୍କଉପରେ ଏକ ଗୀତର ସୁଟିଂପାଇଁ ତିନି କୋଟି ଖର୍ଚ୍ଚ କଲେ… 	entertainment
 ତନିସ୍କର ନୂଆ ଅଳଙ୍କାର ‘ଅଭିର୍‌’ 	business
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆକୁ ପାକିସ୍ତାନ ଉପରେ ଭରସା ନାହିଁ, କହିଲା- ନା ବାବା ନା, ଆପଣଙ୍କ ଏଠାରେ ଖେଳିବୁନି ମ୍ୟାଚ 	sports
 ନିର୍ବାଚନ ପୂର୍ବରୁ ସରକାରଙ୍କୁ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କର ଉପହାର 	business
 ଭାରତ-ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ଅଧିନାୟକଙ୍କ ପରେ କୋଲିନ ଆଉଟ, ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ ୩/୩୫ 	sports
 ହକି ବିଶ୍ବକପ୍ ଲାଗି ବଛାହେଲେ ବଲ୍ ବଏ 	sports
 ବଲିଉଡ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ କୁନ୍ଦନ ଶାହା ଆଉ ନାହାନ୍ତି! 	entertainment
 ମା’ ଅମୃତାଙ୍କ ସହ ପୁଲିସ ଷ୍ଟେସନ ଯିବା ପାଇଁ ବାଧ୍ୟ ହେଲେ ସାରା,… 	entertainment
 ଗିମିନେଜ୍‌ ହେଡର୍‌ରେ ଉରୁଗୁଏ ଜିତିଲା 	sports
 ୧୦ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଡଲାରର :କଳା କାରବାର 	business
 ଏସିଆଡ୍‌ ପଦକ ବିଜେତା ଓଡ଼ିଆ : ବଚନ୍‌ଙ୍କଠୁ ବୀରେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣିମ ଅଧ୍ୟାୟ 	sports
 ସର୍ବଭାରତୀୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ମୁଖ୍ୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ସ୍ୱାଧୀନ 	sports
 ଭୂଷଣ ଷ୍ଟିଲ୍‌ର ପୂର୍ବତନ ସଂସ୍ଥାପକ ଗିରଫ 	business
 ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ର ପୁଣି ହେଲେ ବୀରୁ 	entertainment
 ଓଏମ୍‌ସି କପ୍‌: ଅର୍ଥ, ବିଦ୍ୟାଳୟ ଓ ଗଣଶିକ୍ଷା ବିଭାଗ ବିଜୟୀ 	sports
 ଅସୁସ୍ଥତା ମୁକ୍ତ ବିଶ୍ବକପ୍ ପାଇଁ ବିଭୂ ଆଶ୍ବସ୍ତ 	sports
 ସଙ୍କଟରେ ଟେଲିକମ୍‌ ଶିଳ୍ପ 	business
 ଦିନକ ପରେ ବାରବାଟୀ ଟି-୨୦: ଭୁବନେଶ୍ୱର ପହଞ୍ଚିଲେ ଇଣ୍ଡିଆ ଓ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଖେଳାଳି 	sports
 ସୁମିତ୍ରା ନୂଆ ସଭାପତି, ପ୍ରସନ୍ନ ସମ୍ପାଦକ 	sports
 ଶାହାରୁଖଙ୍କ ପୁଅ ଆର୍ଯ୍ୟନ୍ ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ଆକାଉଣ୍ଟ୍‌ ହ୍ୟାକ୍‌ 	entertainment
 ପ୍ରଥମ ପତ୍ନୀ ଅମୃତା ସିଂହଙ୍କୁ କାହିଁକି ଛାଡ଼ିଥିଲେ ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ… 	entertainment
 ରେକର୍ଡ : ଏପ୍ରିଲରେ ହୋଣ୍ଡାର ବିକ୍ରି ୬ ଲକ୍ଷ ଟପିଲା 	business
 ବଲ୍‌ ବିକୃତିରେ ସଂପୃକ୍ତ ନଥିଲି: ସ୍ମିଥ୍‌ 	sports
 ଜାଣନ୍ତି କି ମାତ୍ର ଏକ ମିନିଟରେ ଆପଣଙ୍କ ପ୍ରିୟ ସେଲିବ୍ରିଟି କେତେ… 	entertainment
 ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୨ୟ ଦିନିକିଆ: ରାହାଣେଙ୍କ ପରେ ମନୀଷ ଆଉଟ, ଭାରତ ୩/୧୩୧ 	sports
 ୩୪ତମ ଜିଏସଟି ପରିଷଦ ବୈଠକକୁ ମିଳିଲା ଅନୁମତି 	business
 ଆଇସିଆଇସିଆଇ ଏକାଡେମିରେ ୧୪୦୦ ମହିଳାଙ୍କୁ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ 	business
 ଚୀନର ନୂଆଁ ରେକର୍ଡ: ଟି-୨୦ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ କଲା ସର୍ବନିମ୍ନ ସ୍କୋର 	sports
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ଗେଲ୍‌ଙ୍କ ଅର୍ଦ୍ଧଶତକ, ମୁମ୍ବାଇକୁ ୧୭୫ ରନ୍‌ ଟାର୍ଗେଟ ଦେଲା ପଞ୍ଜାବ 	sports
 ସ୍ୱରା ପିନ୍ଧିଥିଲେ ଏମିତି ଡ୍ରେସ୍‌, ଯାହାକୁ ଦେଖି ‘ନିର୍ମା ଦିଦି… 	entertainment
 ଓଡ଼ିଶାରେ ସେଞ୍ଚୁରି ମ୍ୟାଟ୍ରେସ ନିବେଶ କରିବ ୬୫ କୋଟି 	business
 ଆସୁଛି କାଓ୍ଵାସାକୀର କ୍ରୁଜର ବାଇକ୍‌ ଭଲକାନ ଏସ୍‌ 	business
 ନିଜର ଏହି କାରଣରୁ ଘାତକ ପାଲଟି ଯାଆନ୍ତି ଯଶପ୍ରୀତ ବୁମରା: ପେଟ୍‌ କମିନ୍ସ 	sports
 ସିଇଓ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଲିଗ୍‌ ଆଜିଠୁ 	sports
 ରାଜ୍ୟ କରାଟେ ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	sports
 ନୂଆଦିଲ୍ଲୀରୁ ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିଲା ଏସିଆଡ୍‌ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା: ଆଉ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ଭାରତକୁ ୨୪ ପଦକ 	sports
 ବିସିସିଆଇର ଚୁକ୍ତି ହରାଇବା ପରେ ଏବେ ଆଇପିଏଲ୍‌ ଖେଳିବା ନେଇ ଅଡ଼ୁଆରେ ସାମି 	sports
 ସିନ୍ଧୁ, ସାଇନା, ଶ୍ରୀକାନ୍ତ ଓ ପ୍ରଣୟ ସେମିରେ 	sports
 ହୋଣ୍ଡା କାର୍‌ସ-ଏଏସ୍‌ଡିସି ବୁଝାମଣା 	business
 ଡୋପ୍‌ ପରୀକ୍ଷାରେ ବିଫଳ ଅମିତ୍‌ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ବଜାରରେ ସାମସଙ୍ଗର ନୂଆ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ, ଗାଲାକ୍ସି ଜେ-୪ 	business
 ବିଜୁ ମିନି ମାରାଥନ୍‌:ସମସାଦ୍‌ଙ୍କ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ୍‌ 	sports
 ଦୁର୍ବଳ ଟଙ୍କାର ପ୍ରଭାବ, ଦର ବଢାଇଲେ ସାଓମି ଓ ରିଅଲମି 	business
 ପତ୍ନୀଙ୍କ ସଂପର୍କରେ ମନଖୋଲା କଥା କହିଲେ ଅକ୍ଷୟ; ଅଭିନୟ ଅପେକ୍ଷା… 	entertainment
 ଆୟର ଭୁଲ ତଥ୍ୟ ଦେଉଛନ୍ତି ମୋବାଇଲ କଂପାନି 	business
 ତିନି ଜଣଙ୍କ ହାତରେ ତେଲର ଭାଗ୍ୟ 	business
 ଏଣିକି ଟ୍ରେନ୍‌ ଭିତରେ କ୍ରେଡିଟ୍‌ ଓ ଡେବିଟ୍‌ କାର୍ଡରୁ କ୍ରୟ କରିପାରିବେ ଯାତ୍ରୀ 	business
 ଗୋଲ୍ଡକୋଷ୍ଟରେ ଭାରତରୁ ୩୨୫ 	sports
 ତ୍ରୁଟିପୂର୍ଣ୍ଣ ବୋଲିଂ ଶୈଳୀ ହେତୁ ଅମ୍ବାତି ରାୟଡୁଙ୍କୁ ଅନ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ବୋଲିଂ କରିବାରୁ… 	sports
 ଆସୁଛି ମାରୁତିର ଇଲେକଟ୍ରିକ୍‌ କାର୍‌… 	business
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ଫୁଟବଲ୍‌:ମହାରାଷ୍ଟ୍ରର ବୃହତ୍‌ ବିଜୟ 	sports
 ଆମାଜନ୍‌ ପକ୍ଷରୁ ବେଷ୍ଟ ଅଫ୍‌ ପ୍ରାଇମ୍‌ ଯୋଜନା ସମ୍ପର୍କରେ ଘୋଷଣା 	business
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ କ୍ରିକେଟ୍‌ ସମ୍ପର୍କ ଏବେ ନୁହେଁ: ଶୁକ୍ଳା 	sports
 କୋଇଲାର ବିକଳ୍ପ ହେବ ବାଉଁଶ, ଡାଲମିଆ କାରଖାନାରେ ବ୍ୟବହାର ହେବ 	business
 ହଲ୍‌ ଅଫ୍‌ ଫେମ୍‌ରେ ଦ୍ରାବିଡ 	sports
 ଭାରତ ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳା କ୍ୱାର୍ଟରରେ 	sports
 ପୋଲାଣ୍ଡ ଆତ୍ମଘାତୀ:ସେନେଗାଲ୍‌ର ଆଫ୍ରିକୀୟ ଇତିହାସ 	sports
 ଜାତୀୟ ଆଖଡ଼ା: ଓଡ଼ିଶାକୁ ୪ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ସହ ୧୨ ପଦକ 	sports
 ‘ଏଭନ୍‌ ଇ ସ୍କୁଟ୍‌ ଆଣ୍ଡ୍‌ ରିକ୍ସା’ର ନୂଆ ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ରୋଟୋମାକ କମ୍ପାନି ମାଲିକ ବିକ୍ରମ କୋଠାରୀଙ୍କୁ ଗିରଫ କଲା ସିବିଆଇ 	business
 ଜାଣନ୍ତୁ କ’ଣ ପାଇଁ ହେଲିକପ୍ଟର ବୁକ୍‌ କଲେ ଦେଶୀ ଗର୍ଲ ପ୍ରିୟଙ୍କା… 	entertainment
 ବିହାରୀଙ୍କ ଶତକ: ଭାରତ ୩୨୨/୪ 	sports
 କର୍କଟ ଆଗରେ ହାର୍‌ ମାନିଲେ ମାରିଆ 	sports
 ଜମନଙ୍କ ଶତକ: ପାକିସ୍ତାନର ବିଜୟ ଜାରି 	sports
 ଏନ୍‌ସିଏରେ ଧୋନିଙ୍କ ଝାଳବୁହା ଅଭ୍ୟାସ 	sports
 ନାଗେସ ଟ୍ରଫିରେ ଭାଗ ନେବ ଓଡ଼ିଶା ଦୃଷ୍ଟିହୀନ କ୍ରିକେଟ୍ ଦଳ 	sports
 ଅନୁତାପ କରିଥିଲେ କାଟ୍ରିନା କୈଫ,ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି ! 	entertainment
 ଏଭଳି ଭୂମିକାରେ ଆସୁଛନ୍ତିି ସବ୍ୟସାଚୀ 	entertainment
 ସ୍କୁଲରେ ଜାହ୍ନବୀଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ସାଙ୍ଗମାନେ ମାନସିକ ରୋଗୀ ବୋଲି… 	entertainment
 ବନ୍ଦ ହେବନି ସରକାରୀ ବ୍ୟାଙ୍କ ଏଟିଏମ୍ 	business
 ଆଜିଠୁ ଓଡ଼ିଶା-ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶ ରଣଜୀ ମୁକାବିଲା 	sports
 ନେଟ୍‌ ବୋଲରରୁ ଅଗ୍ରଣୀ ପେସର 	sports
 ବାଙ୍ଗାଲୋର ଓପିଏଲ୍‌ରେ ଚିଲିକା ବିଜେତା 	sports
 ନିସାନର ନୂଆ ଏସ୍‌ୟୁଭି ‘କିକ୍‌ସ’ 	business
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ କବାଡ଼ି: ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନ ଭୁବନେଶ୍ୱରର ଆଧିପତ୍ୟ 	sports
 ୟୁନିଲାଇଟ୍‌ କପ୍‌ ଅନ୍ତଃବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟ୍‌ବଲ:ୟୁନିଟ୍‌-୧, ବିକାଶ ବିଜୟୀ 	sports
 ରାହାଣେ, ଋଷବ ବିପଦରୁ ବଞ୍ଚାଇଲେ 	sports
 ଟେଲର ଧମାକା ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ଜବରଦସ୍ତ ବିଜୟ, ଶୃଙ୍ଖଳା ୨-୨ 	sports
 ଏଣିକି ଦୁଇଦିନରେ ହୋଇଯିବ ଆପଣଙ୍କ ମୋବାଇଲ ନମ୍ବର ପୋର୍ଟ 	business
 ରାଜ୍ୟ ସ୍ନୁକର ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ସୁବ୍ରତ-ଆକାଶ 	sports
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପାଳି ଓ ୪୦ ରନ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ଏସିଆନ ଗେମ୍ସ: ୨୦୦ ମିଟରର ସେମିଫାଇନାଲରେ ଦୁତି ଚାନ୍ଦ 	sports
 ନୋଭୋତ୍ନାଙ୍କ ପରଲୋକ 	sports
 ମୋବାଇଲ୍‌-ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌: ଜାନୁଆରିରୁ ଅନ୍‌ଲାଇନ୍‌ ସୁବିଧା 	business
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଐଶ୍ୱର୍ଯ୍ୟାଙ୍କ ଫିଲ୍ମ ଦେଖିଲେ ଆରାଧ୍ୟା, ଦେଲେ… 	entertainment
 ସଲମାନଙ୍କ ବିବାହ ପାଇଁ ତିଆରି ହେଲା ପ୍ରୋଫାଇଲ, ଭାଇଜାନ୍‌ଙ୍କ… 	entertainment
 ଅର୍ଜୁନଙ୍କୁ ଓ୍ଵାତ୍‌ଙ୍କ ପରିହାସ 	sports
 ଅଧିନାୟକ ଭାବେ ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ ଜିତି ଖୁସି: ଶୁଭ୍ରାଂଶୁ 	sports
 ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ ବିଜୟ ପରେ ଜୁନିଅରଙ୍କ ଗୁରୁ ‘ଦ୍ରାବିଡ଼’ କହିଲେ ଆଗକୁ ଆହୁରି ଭଲ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିବାକୁ ହେବ 	sports
 ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦ରେ ଯୁବିଙ୍କ ମନ୍ଥର ଅର୍ଧଶତକ 	sports
 ଆକାଶରେ ୨୪୧କିମି ପ୍ରତିଘଣ୍ଟା ବେଗରେ ୧୫୦୦ଫୁଟ ଉଚ୍ଚରେ ଉଡ଼ିବ ଏହି ବାଇକ୍‌, ବୁକିଂ ଆରମ୍ଭ 	business
 ବାଙ୍ଗାଲୋର ଆଗରେ ୧୬୫ରନ ର ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଲା ରାଜସ୍ଥାନ 	sports
 ଭାରତକୁ ୩୩୫ରନ୍‌ର ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ, ଉମେଶ ଯାଦବଙ୍କୁ ୪ଓ୍ଵିକେଟ  	sports
 ଭାରତର ବିଶ୍ବକପ୍ ଜର୍ସି ଉନ୍ମୋଚିତ 	sports
 ଶସ୍ତା‌ ହେବ ୨୩ ସାମଗ୍ରୀ 	business
 କେଉଁ ରାଜ୍ୟରେ ବ୍ୟବସାୟ କରିବା ସହଜ ? ୧ ନମ୍ବରରେ ଆନ୍ଧ୍ର, ୧୪ତମ ସ୍ଥାନରେ ଓଡ଼ିଶା 	business
 ଚାମ୍ପିୟନ ଟ୍ରଫି ହକି : ଭାରତକୁ ୨-୩ ଗୋଲରେ ପରାସ୍ତ କଲା ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ 	sports
 ଏମ୍‌ଏସ୍‌ଏମ୍‌ଇକୁ ଦରକାର ଠିକ୍ ସମୟରେ ଋଣ 	business
 ନେପାଳ ତାଏକୋଣ୍ଡୋରେ ଏହେସାସଙ୍କୁ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ବଜେଟ୍‌ରେ ସିନେମା କ୍ଷେତ୍ରକୁ ମିଳିଛି ଏହି ସୁବିଧା, ଖୁସିରେ… 	entertainment
 ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ଜିତିଲା ଇଂଲଣ୍ଡ, ୪ର୍ଥ ଟେଷ୍ଟରେ ୬୦ ରନ୍‌ରେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ଦର୍ଶକଙ୍କ ସହ ଖେଳ ଖେଳୁଛି ବିଗ୍‌ ବସ୍‌ ! ଲୁଚାଇଛି… 	entertainment
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଫେଡେରର୍‌, ଜୋକୋଭିକ୍‌, ନାଦାଲ୍‌, କେର୍ବର, ସେରେନା:ପ୍ଲିସ୍‌କୋଭା ବିଦା 	sports
 ଆଇପିଏଲ୍‌ ୧୧: ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ ବିପକ୍ଷରେ ଚେନ୍ନାଇ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ୧୫ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ନେଇଥିବା ଏହି ନିଷ୍ପତ୍ତିକୁ ଭାଙ୍ଗିବାକୁ… 	entertainment
 ରାଜ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ କ୍ରୀଡ଼ା: ଶତାବ୍ଦୀର ସଂଘର୍ଷ 	sports
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌ : ଏଲି ନୁହେଁ ଈଶାଙ୍କ ପ୍ରେମରେ ଉବୁଟୁବୁ 	sports
 ଉଡାନ୍‌ ସ୍କିମ୍‌ରେ ସାମିଲ ହେବ ବିଦେଶ ରୁଟ୍‌ 	business
 ୬ ହଜାର ବ୍ୟାଙ୍କ ଅଫିସରୁ ଦଣ୍ଡିତ କରିଛି ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରାଳୟ 	business
 ଶ୍ରୀସନ୍ଥଙ୍କୁ ଟାର୍ଗେଟ କଲେ ପୂର୍ବ ପ୍ରେମିକା ନିକେଶା:… 	entertainment
 ପଞ୍ଚଭୂତରେ ଓ୍ଵାଦେକର ବିଲୀନ 	sports
 ନିର୍ଯାତନା ମାମଲା ଆଗତ କରି ଫସାଇ ଦେବା ଧମକ ମହଙ୍ଗା ପଡ଼ିଲା; ମହିଳା ଶିଳ୍ପଦ୍ୟୋଗୀଙ୍କୁ ୨୫ ଲକ୍ଷର ଅର୍ଥ ଦଣ୍ଡରେ… 	business
 ଡ୍ରିମ୍‌ସରେ ପଲିଫେଷ୍ଟ୍‌: ଦଳଗତ ଶୀର୍ଷରେ ବୋସ୍ 	sports
 ଓସାକା ନୂଆ ମହିଳା ବିଜେତା :ଶୀର୍ଷ ମାନ୍ୟତା ପାଇବାରେ ପ୍ରଥମ ଏସୀୟ 	sports
 ଘରେ ମିଳିବ ସୌନ୍ଦର୍ଯ୍ୟ ଉପଚାର 	business
 ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରିମିୟର୍‌ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଲିଗ୍‌ ପାଇଁ ଖେଳାଳି ନିଲାମ 	sports
 ହ୍ରାସ ହେଲା ସାମସଙ୍ଗ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟ ଫୋନର ଦର; ଜାଣନ୍ତୁ ନୂଆ ଦର କେତେ 	business
 ଟି ସିରିଜ୍‌ର ସିଇଓ ଭୂଷଣ କୁମାରଙ୍କ ଉପରେ ମହିଳାଙ୍କ ଯୌନ ଶୋଷଣର… 	entertainment
 ଏକା ପାଣ୍ଡ୍ୟା ପାରିଲେ 	sports
 ଏକ ଅଘଟଣର ଶିକାର ହେଲେ ଜରିନ୍‌ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ସଲମାନ୍‌ ଖାନ୍‌ ଚଳିତ ବର୍ଷ ଇଦରେ କଟ୍ରିନାଙ୍କୁ କରିବେ ବିବାହ ! 	entertainment
 ପୁଅ ଜୈନ୍‌ ପାଇଁ ଆସୁଥିବା ଉପହାର ସଂପର୍କରେ ଏମିତି ମତ ରଖିଲେ… 	entertainment
 କୁଆଡେ ଗଲେ ଏହି ଟପ୍‌ ଓଲିଉଡ ନାୟକ? 	entertainment
 ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ ହେଲା ୩୮ଲକ୍ଷ ଟଙ୍କାର ବାଇକ୍‌, ଦୁନିଆରେ କେବଳ ୩୫୦ ୟୁନିଟ୍‌ ହିଁ ବନିବ 	business
 ଡିସେମ୍ବରରେ ବିବାହ କରିବେ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ ଷ୍ଟାର ସାଇନା ନେହଓ୍ଵାଲ, ଏହି ଷ୍ଟାର ଖେଳାଳିଙ୍କ ହାତ ଧରିବେ 	sports
 ଚମତ୍କାର ଖେଳିଲା ପୂର୍ବତଟ ରେଳବାଇ 	sports
 ଟେନିସ୍ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫି ଜିତିଲା ଓଡ଼ିଶା 	sports
 ଡିଜେଲ ୬୫ ଟଙ୍କା ଟପିଲା 	business
 ୨-୦ରେ ଜିତିଲା ବ୍ରାଜିଲ୍‌ 	sports
 ଜିଓ ମ୍ୟୁଜିକ୍‌-ସାବନ୍‌ ମିଶ୍ରଣ 	business
 ଜାତୀୟ ସୁନ୍ଦର ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ଦଳର ପୁନେ ଯାତ୍ରା 	sports
 ସ୍ୱିସ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କରୁ ଭାରତୀୟଙ୍କ ମୋହଭଙ୍ଗ 	business
 ଡୋପ୍‌ ପରୀକ୍ଷଣରେ ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟର ବିଫଳ 	sports
 ସୁନୀତା ଜାତୀୟ ଅଧିନାୟିକା 	sports
 ଗାଡ଼ିକୁ ମିଳିବ ଷ୍ଟାର୍‌ ରେଟିଂ 	business
 ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ କାର ଉପ୍‌ରେ ଜିଏସ୍‌ଟି ସେସ୍‌ ୨୫%କୁ ବୃଦ୍ଧି 	business
 ଏପ୍ରିଲ ୪ରେ ଭାରତରେ ଲଞ୍ଚ ହେବ ନୋକିଆର ଏହି ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ 	business
 ମୋର୍ତାଜା ସଂସଦକୁ ନିର୍ବାଚିତ 	sports
 ବିବାଦକୁ ଭୁଲି ଡାଇମଣ୍ଡ୍‌ କପ୍‌ରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ଜିତିଲେ ସିମେନ୍ୟା 	sports
 ପାଓ୍ଵାର ପ୍ଲାଣ୍ଟ୍‌ର କୋଇଲା ଅଭାବ ରହିବନି: ଏମ୍‌ସିଏଲ୍‌ 	business
 େଓ୍ଵଟିଂ ଟିକେଟରେ ଯାତ୍ରା କରୁଥିବା ଯାତ୍ରୀଙ୍କୁ ପଡ଼ିବ ମହଙ୍ଗା,ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ରହିବେ ନାହିଁ ଟିଟିଇ 	business
 ଏଣିକି ଫୋନ୍‌କୁ ଆପଣଙ୍କ ବ୍ୟତୀତ ଅନ୍ୟ କେହି ଛୁଇଁଲେ ବାଜି ଉଠିବ ଆଲାର୍ମ, ଜାଣନ୍ତୁ କିପରି 	business
 ତ୍ରିରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୯ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ବିଜୟୀ 	sports
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ-ସରକାର ବିବାଦ, ନଜର ରଖିଛି ଆଇଏମ୍‌ଏଫ୍‌ 	business
 ଦେଶର ସମସ୍ତ ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ଇଣ୍ଡିଗୋର ସର୍ଭର ଅଚଳ; ଯାତ୍ରୀମାନେ ଅକଥନୀୟ ଦୁର୍ଦ୍ଦଶାର ସମ୍ମୁଖୀନ 	business
 ବଜାରରେ ଜିଓ ଫିଚର୍‌ ଫୋନ୍‌, ଏଲ୍‌ଓ୍ଵାଇଏଫ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ ଦାମ କମିଲା 	business
 କୃଷ୍ଣା ଅଭିଷେକଙ୍କ ସହ ଏକାଠି ଆସିବେ କପିଲ ଶର୍ମା 	entertainment
 ପତଞ୍ଜଳିର ବ୍ୟବସାୟକୁ ଝଟ୍‌କା 	business
 ପ୍ରଦୂଷଣରେ ଛଟପଟ ହେଲେ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଖେଳାଳି, କୋଟଲାରେ ପିନ୍ଧିଲେ ମାସ୍କ 	sports
 ସୟଦ ମୁସ୍ତାକ୍‌ ଅଲୀ ଟେ୍ଵଣ୍ଟି-୨୦:ଅନୁରାଗ ଅଧିନାୟକ, ଓଡ଼ିଶାର ଅଭିଷେକ 	sports
 ‘ବୀରେ ଦି ଓ୍ଵଡିଙ୍ଗ୍‌’ରେ ଆଉ ଥରେ ବିବାହ କରୁଥିବା ଦେଖିବାକୁ… 	entertainment
 ଟି-୨୦ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ଭାରତୀୟ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ହେବାକୁ ପଡ଼ିପାରେ ନିରାଶ, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	sports
 ଦୌଡ଼ରାଣୀଙ୍କୁ ଭବ୍ୟ ନାଗରିକ ସମ୍ବର୍ଧନା:ଦୂତି ଓଡ଼ିଶା କ୍ରୀଡ଼ା-ସଂସ୍କୃତିର ଦୂତ 	sports
 କଳିଙ୍ଗ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ପହଞ୍ଚି ଭାରତୀୟ ହକି ଖେଳାଳି ଓ ଅଧିକାରୀଙ୍କ ସହ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ କଲେ ନବୀନ ପଟ୍ଟନାୟକ 	sports
 ନିରବଙ୍କ ବଙ୍ଗଳା ଭଙ୍ଗାହେଲା 	business
 ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ବାଙ୍କି ଦୌଡ଼କୁଦ ସଂଘ 	sports
 ଗୁରୁବାର ବଜେଟ୍‌ : ଆୟକରରେ ମିଳିପାରେ ରିହାତି 	business
 ବନ୍ଦର କ୍ଷମତାରେ ସ୍ଥିତି ଦୟନୀୟ: ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୨୦ ଭିତରେ ଭାରତର ଗୋଟିଏ ନାହିଁ 	business
 ବିମୁଦ୍ରାୟନର ବର୍ଷେ ପରେ ୧୮୦୦ କୋଟି ଛୁଇଁଛି ଡିଜିଟାଲ ନେଣଦେଣ 	business
 ଅନୁଷ୍କା ଶର୍ମାଙ୍କ ‘ସୁଇଧାଗା’ ଲୁକ୍‌କୁ ନକଲ କଲେ କି ହିନା ଖାନ? 	entertainment
 ଦୁଇ ଦିନ ପରେ ବିରାଟ-ଅନୁଷ୍କାଙ୍କ ବାହାଘର, ଜାଣନ୍ତୁ ସେମାନଙ୍କ ସମ୍ପତ୍ତିର ମୂଲ୍ୟ 	sports
 ହାଫିଜ୍‌ଙ୍କ ବୋଲିଂକୁ ସବୁଜ ସଙ୍କେତ 	sports
 ଭାରତୀୟ ବଜାରରେ ହୋଣ୍ଡାର ଭାରତୀୟ ସ୍କୁଟର ବିକ୍ରି ୨୫ ନିୟୁତ ସ୍ତର ଟପିଲା 	business
 ସୁଶ୍ରୀଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ ବେକାର, ଓଡ଼ିଶା ପରାସ୍ତ 	sports
 ୧୨ ବର୍ଷର ତପସ୍ୟା: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୨-୦ରେ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ବିପକ୍ଷରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ବିଜୟୀ 	sports
 ଦେହ ଖରାପ ଜାଣି ମଧ୍ୟ ଜୋର ଜବରଦସ୍ତ ରଖୁଥିଲେ ଶାରୀରିକ ସଂପର୍କ,… 	entertainment
 ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କୁ ମହମ୍ମଦ କୈଫଙ୍କ ସମର୍ଥନ, ଆଲୋଚନା କଲେ ହର୍ଷ ଭୋଗଲେ 	sports
 ବିନା କର୍ମଚାରୀରେ ଚାଲିବ ପେଟ୍ରୋଲ୍‌ ପମ୍ପ୍‌ 	business
 ଫେଲ୍‌ ମାରିଲା ବିମୁଦ୍ରାୟନ ! ବଢୁଛି ନଗଦ କାରବାର… 	business
 ଜାତୀୟ ୫-ଏ’ ସାଇଡ୍‌ ହକି ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶା ଦଳ 	sports
 ରାକ୍ଷୀ ପୂର୍ଣ୍ଣିମା ପାଇଁ ’ରାକ୍ଷୀ ଏକ୍ସପ୍ରେସ୍‌’ 	business
 କୋଟିକୋଟି ଲୋକଙ୍କୁ ଝଟକା: ଏସ୍‌ବିଆଇ ସମେତ ଏହି ବଡ଼ ବ୍ୟାଙ୍କମାନଙ୍କର ମାଗଣା ସେବା ଉପରେ ଦେବାକୁ ପଡ଼ିବ ଚାର୍ଜ! 	business
 ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ-ସରକାର ସମ୍ପର୍କ ପତିପତ୍ନୀ ଭଳି: ମନମୋହନ 	business
 କୋହଲି ଓ ଶାସ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ଏସ୍‌ସିଜି ସଦସ୍ୟତା 	sports
 ଶିଳ୍ପୀସ୍ୱରୂପା-ଅନମ ଉପବିଜେତା 	sports
 ପଇସା କି ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ମୁଁଁ ଖେଳି ନଥିଲି: ପାଦୁକୋନ୍‌ 	sports
 ଦାଢ଼ୀ ବୀମା ମାମଲାରେ ବିରାଟ କୋହଲି କହିଲେ – ବହୁତ ହୋଇଗଲା, ଏବେ ମୁଁ କହିବି 	sports
 ରହିବନି ନଗଦ ଅଭାବ, ବ୍ୟାଙ୍କ ପାଇବେ ନଗଦ ୨ ଲକ୍ଷ କୋଟି 	business
 ମିଷ୍ଟ୍ରି ଗର୍ଲଙ୍କ ସହିତ ହର୍ଷବର୍ଦ୍ଧନ କପୁର! 	entertainment
 ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ୍‌ରଙ୍କ ଶାରୀରିକ ପରୀକ୍ଷା ସବୁଠୁ ଖରାପ 	sports
 ଦଣ୍ଡାଦେଶ ବିରୋଧରେ ଆବେଦନ କରିବେନି ସ୍ମିଥ୍‌-ବନକ୍ରଫ୍ଟ 	sports
 ମୋବାଇଲ୍‌ ସହ ଆଧାର ଲିଙ୍କ୍‌ :ପ୍ରଶ୍ନ ଉଠାଇଲେ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟ 	business
 ସୁଟିଂ ବେଳେ ପାକିସ୍ତାନୀ ଜାତୀୟ ପତାକା ଉଡାଇ ଅଡ଼ୁଆରେ ସଲମାନ୍‌… 	entertainment
 ସୋନମ୍‌ଙ୍କ ବିବାହ ଭୋଜିରେ ଜ୍ୟାକ୍‌ଲିନ୍‌ଙ୍କ ଶାଢ଼ି କାନି ମୁହଁରେ… 	entertainment
 କୋଏଲ୍‌ ପ୍ରଥମ ଥର ବିଜେତା 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ମହିଳା ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଦଳ ଘୋଷିତ 	sports
 ଅମିର ଖାଁ ଭିଭୋର ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ଆମ୍ବାସଡ଼ର ନିଯୁକ୍ତ 	business
 ତେଲ କଂପାନିଙ୍କ ସିଏସ୍‌ଆର୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ: ସିଏସ୍‌ସି ଯୋଗାଇବେ ସାନିଟାରି ନାପ୍‌କିନ୍‌ 	business
 ବଡ଼ ନିକିତାଙ୍କ ପରେ ଏବେ ସାନ ନିକିତାଙ୍କ ପାଳି 	entertainment
 ପ୍ରତାପ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌ ଫାଇନାଲରେ ଆଜାଦ୍‌ହିନ୍ଦ୍‌ କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା: ଏକାଦଶ ଦିନରେ ଦଶମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଆଣିଲେ ଭାରତର ଅର୍ପିନ୍ଦର 	sports
 ଆର୍ସେଲର ମିତ୍ତଲକୁ ସହଜରେ ମିଳିବନି ଏସାର୍‌ ଷ୍ଟିଲ୍ 	business
 ଜଣେ ଛାତ୍ରୀଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତା, ଜାଣନ୍ତୁ କେତେ… 	entertainment
 ଅମୀମାଂସିତ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ଧୀରାଜଙ୍କ ଚମକ 	sports
 ୱେଷ୍ଟଇଣ୍ଡିଜ ବିପକ୍ଷରେ ଧୋନି ଅଥବା ଋଷଭ, ଆସନ୍ତାକାଲି ହେବ ଚୂଡ଼ାନ୍ତ ନିଷ୍ପତ୍ତି 	sports
 ଆଡିଲେଡ୍‌ରେ ଭାରତ ପାଇଁ ଲିଅନ୍‌ ବିପଦ 	sports
 ହାମିଲଟନ୍‌ ଟେଷ୍ଟ୍‌: ରାଭାଲ, ଲାଥାମ୍‌ଙ୍କ ଶତକରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ ଦୃଢ଼ 	sports
 ଏନ୍‌ଡିବିବି-ଓମ୍‌ଫେଡ୍‌ ଏମ୍‌ଓୟୁ 	business
 ଜିଓ, ଏୟାରଟେଲ ଗ୍ରାହକମାନେ ବିନା ସବସ୍କ୍ରିପସନରେ ହଟଷ୍ଟାରରେ ଆଇପିଏଲ ଦେଖିପାରିବେ, କିପରି ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ସ୍ବପ୍ନା ବର୍ମନଙ୍କୁ ମିଳିବ ୭ ହଳ ସ୍ବତନ୍ତ୍ର ଜୋତା 	sports
 ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟଙ୍କ ରାୟ ପରେ ଘରୋଇ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ପେନ୍‌ସନ୍‌ ବଢ଼ିଲା 	business
 ଆଇପିଏଲ ୧୧: ରାଜସ୍ଥାନକୁ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ କଲା କୋଲକାତା ନାଇଟ୍‌ ରାଇଡର୍ସ 	sports
 ନୋକିଆ ଆଣିଲା ୪ ନୂଆ ଫୋନ୍ 	business
 ମାର୍ଚ୍ଚ ୨୨ରେ ମୁଁ କେଉଁ ଦଳରେ ଯୋଗ ଦେବି ତାହା ଘୋଷଣା କରିବି :… 	entertainment
 ମୁମ୍ବାଇକୁ ମଧ୍ୟକ୍ରମ ନିରାଶ କରୁଛି:-ସୁନୀଲ ଗାଭାସ୍କର 	sports
 ‘କେବିସି-୯’ ବିଜୟିନୀ ଅନାମିକାଙ୍କୁ ପୁରସ୍କାର ଅର୍ଥ ଖର୍ଚ୍ଚ… 	entertainment
 ଭାରତ ଦିନିକିଆ ର‍୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗରେ ୨ୟ ସ୍ଥାନ ରଖିଲା, ତୃତୀୟ ସ୍ଥାନରେ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ 	sports
 ୫ ଭାରୋତ୍ତୋଳକ ନିଲମ୍ବିତ 	sports
 ଜେଟ୍‌କୁ କିଣିବ ଟାଟା! 	business
 ପ୍ରଥମେ ମନା କରିଥିବା ଭୂମିକା ଅବଶେଷରେ ନିଭାଇଥିଲେ ବିଜୟ ମହାନ୍ତି 	entertainment
 ବିଟ୍‌କଏନ୍‌ ଏକ୍ସଚେଞ୍ଜ ଉପରେ ଚଢ଼ଉ 	business
 ବିରାଟ କୋହଲି ଇଂଲଣ୍ଡରେ କାଉଣ୍ଟି ନ ଖେଳି ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ବିପକ୍ଷ ଟେଷ୍ଟ ପାଇଁ ଯୋଜନା କରନ୍ତୁ : ବିସିସିଆଇ 	sports
 ତୈମୁରଙ୍କ ବିବାହକୁ ନେଇ ବଡ଼ ଖୁଲାସା : ୨୦ବର୍ଷ ପରେ ଏହି ପରିବାରର… 	entertainment
 କୁଶ ପଟ୍ଟନାୟକ ସ୍ମାରକୀ ଏନ୍‌ଏମ୍‌ ଭୂୟାଁ ଟ୍ରଫି ୨୪ରୁ 	sports
 ପୁଣି ଟିଭି ପରଦାରେ ଦିଶିବେ କମେଡି କିଙ୍ଗ୍‌ କପିଲ୍‌ଙ୍କ ପୂରା… 	entertainment
 ଚିଟ୍ଟାଗଙ୍ଗ ଟେଷ୍ଟ: ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ପାଇଁ ସୁଯୋଗ 	sports
 ଏକାଥରକେ ଆଇସିସିର ୩ଟି ପୁରସ୍କାର ଜିଣି ଇତିହାସ ରଚିଲେ ବିରାଟ 	sports
 ମହିଳା ଏସିଆ କପ୍‌: ଶ୍ରୀଲଙ୍କାକୁ ହରାଇଲା ଭାରତ 	sports
 ଚାଇନା ବ୍ରାଣ୍ଡ୍‌ ସହ ଶ୍ରୀକାନ୍ତଙ୍କ ୩୫ କୋଟିର ଚୁକ୍ତି 	sports
 ମନ ଜିଣିବା ଆଶାରେ ମନ୍‌ପ୍ରୀତ, ଶୀର୍ଷରେ ରହି କ୍ବାର୍ଟରକୁ ଯିବା ଭାରତର ପ୍ରଥମ ଲକ୍ଷ୍ୟ 	sports
 ଏହି କାରଣରୁ ମଦର ପ୍ରଚାର କରନ୍ତି ନାହିଁ ଅମିତାଭ ବଚ୍ଚନ 	entertainment
 ‘କେଦାରନାଥ’ ରିଲିଜ୍‌ ପରେ ପୁଣି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ‘ଡ୍ରାଇଭ୍‌’କୁ… 	entertainment
 ଉତ୍କଳ କରାଟେ ସ୍କୁଲ୍‌ରେ ବେଲ୍‌ଟ ପରୀକ୍ଷା: ୨୭୦ ଉତୀର୍ଣ୍ଣ 	sports
 ଏମାନେ ହେଉଛନ୍ତି ବଲିଉଡର ଟପ୍‌ ଟେନ୍‌ ହିରୋଇନ୍‌, ଜାଣନ୍ତୁ କିଏ… 	entertainment
 ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ନାନୋ! 	business
 ଭାରତର ଦ୍ୱିତୀୟ ବିଜୟ ୧୯ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ 	sports
 ନୂଆବର୍ଷରେ ସେନ୍‌ସେକ୍ସ ଖସିଲା 	business
 ‘ମହିଳା ସଶକ୍ତୀକରଣ’ ବିରୋଧରେ ମତ ରଖିଲେ ଅଭିନେତ୍ରୀ ସୁସ୍ମିତା… 	entertainment
 ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ୬ ଓ୍ଵିକେଟ୍‌ରେ ପରାସ୍ତ:ଟେଷ୍ଟ୍‍ ଶୃଙ୍ଖଳା ବରାବର କଲା ଭାରତ-ଏ 	sports
 ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ବ୍ୟବହାର ଇଲେକଟ୍ରିକ୍‌ କାର ବଜାରକୁ ଛାଡିବ ଟାଟା ମୋଟର୍ସ 	business
 ସ୍ୱିଡେନ୍‌ : ସ୍ୱିଜରଲାଣ୍ଡକୁ ବିଦାକଲା 	sports
 ୟୁଟ୍ୟୁବ୍‌, ହ୍ଵାଟସ୍‌ଆପ୍‌କୁ ମିଥ୍ୟା ଖବର ଚିନ୍ତା:୧୫୦ କୋଟି ଖର୍ଚ କରିବ ୟୁଟ୍ୟୁବ୍‌ 	business
 ତାସ ଘର ପରି ଭୁଶୁଡ଼ିଲା ଭାରତର ବ୍ୟାଟିଂ, ୫୨ରନ୍‌ରେ ୭ ଓ୍ଵିକେଟ ହରାଇ ବିପଦରେ ଟିମ୍‌ ଇଣ୍ଡିଆ 	sports
 ଏଇ ଓଲିଉଡ଼ ନାୟକ ଏବେ ଶିବାନୀଙ୍କ ପ୍ରେମିକ 	entertainment
 ରାଜ୍ୟର ସ୍ଥାୟୀ କ୍ରୀଡ଼ା ମାସ୍କଟ ହେବ ‘ଓଲି’ 	sports
 ୧୮ରେ ଖୋଲିବ ‘ଠଗସ୍‌ ଅଫ୍‌ ହିନ୍ଦୋସ୍ତାନ୍‌’ର ରହସ୍ୟ, ଏହାକୁ ନେଇ… 	entertainment
 ଉମେଶ, ବୁମ୍‌ରା, କୁଲ୍‌ଦୀପ୍‌ଙ୍କୁ ବିଶ୍ରାମ 	sports
 ଦଲିପ୍‌ ଟ୍ରଫି ଫାଇନାଲ୍‌: ନିଖିଳଙ୍କ ଶତକ; ଇଣ୍ଡିଆ ବ୍ଲୁ ୫୪୧ 	sports
 କାର୍‌ ଥିଲେ ମିଳିନପାରେ ଏଲ୍‌ପିଜି ସବ୍‌ସିଡି 	business
 ବାହୁବଳୀର ରେକର୍ଡ ଭାଙ୍ଗିବ କି ରାଜମୌଲୀଙ୍କ ଆଗାମୀ ଫିଲ୍ମ! ଏଥିରେ… 	entertainment
 ରିତିକ୍‌-କରଣଙ୍କ ପରେ ଏବେ ରଣବୀର କପୁରଙ୍କୁ ଟାର୍ଗେଟ କଲେ… 	entertainment
 ଅଭିନେତା ପବନ କଲ୍ୟାଣଙ୍କୁ ନେଇ ତେଲୁଗୁ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଶ୍ରୀ… 	entertainment
 ବିସିସିଆଇ ବାର୍ଷିକ ଚୁକ୍ତି ଧୋନି ଖସିଲେ, ସାମି ବାଦ୍‌ 	sports
 ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଏହି ଦୁଇ ନାୟିକାଙ୍କ ସହ ଆସୁଛନ୍ତି ଜ୍ୟୋତି 	entertainment
 ଏଟିଏମ୍‌ରୁ ଟଙ୍କା ନ ଉଠି ବି ଯଦି ଖାତାରୁ କଟି ଯାଇଛି ତେବେ ଆପଣାନ୍ତୁ ଏହି ଉପାୟ! 	business
 ବାଜପେୟୀ ଲେଖିଥିବା ଚିଠି ଟ୍ଵିଟ୍‌ କରି ଶୋକ ବ୍ୟକ୍ତ କଲେ ଅନୀଲ 	entertainment
 ଆଇପିଏଲ୍‌: ଯୁବି-ଗେଲ-ଓ୍ଵାଟସନ୍‌ଙ୍କ ସମେତ ୧୧୨୨ ଖେଳାଳି ନିଲାମୀ ପାଇଁ କଲେ ପଞ୍ଜିକରଣ 	sports
 ଚହରଙ୍କ ବଦଳରେ ଚହର 	sports
 ଗୋଟିଏ ସାଧାରଣ ପେନ ଡ୍ରାଇଭ କମ୍ପାନିର ଆଇଟି ସିଷ୍ଟମକୁ ନଷ୍ଟ କରିପାରେ 	business
 ଗୌତମ ଗମ୍ଭୀର ୨୦୧୧ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ରେ ଥିଲେ ହିରୋ, କ୍ରିକେଟ୍‌ରୁ ନେଲେ ସନ୍ୟାସ 	sports
 ଜାଡେଜା କ୍ୟାଚ୍‌ ଛାଡ଼ିଦେବା ପରେ ବାହୁବଳୀଙ୍କୁ ମନେ ପକାଇଲେ ଖେଳପ୍ରେମୀ, ଟୁଇଟର୍‌ରେ ଛାଇଲା କୌତୁକିଆ ବ୍ୟଙ୍ଗ 	sports
 ଧୋନି-ପନ୍ତ୍‌ ତୁଳନା ଅଯୌକ୍ତିକ: ଅରୁଣ 	sports
 ଆସନ୍ତାବର୍ଷ ମାର୍ଚ ୨୯ରୁ ଆଇପିଏଲ୍‌! 	sports
 ଚେକ୍‌ ବାଉନ୍ସ ମାମଲାରେ ରାଜପାଲ ଯାଦବଙ୍କୁ ୬ ମାସ ଲାଗି ଜେଲ୍‌… 	entertainment
 ଆଗାମୀ ଅଲମ୍ପିକ ପାଇଁ ଭାରତରୁ ଜାତୀୟ ଫେନ୍‌ସିଙ୍ଗ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗୀଙ୍କ ଚୟନ ପ୍ରକ୍ରିୟା ଆରମ୍ଭ 	sports
 ବିଜେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ସହ ଲଢ଼ିବେ ଫିଲ୍ଡିଙ୍ଗ୍‌ 	sports
 ଚେନ୍ନାଇର ଶେଷ ଓଭର ଚମକ ୪ ରନ୍‌ରେ ହାରିଲା ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌ 	sports
 ଟାଟା ଷ୍ଟିଲ ତୃତୀୟ ତ୍ରୟମାସର ଆର୍ଥିକ ଫଳାଫଳ ଘୋଷଣା, ରାଜସ୍ୱ ୨୩% ବୃଦ୍ଧି 	business
 ବିବାହିତ ଶାହାରୁଖ ଏହି ଅବିବାହିତା ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ପ୍ରେମ କରି… 	entertainment
 ଭାରତ ଉପରେ ଜଳବାୟୁ ପରିବର୍ତନର ବିପଦ ଅଧିକ 	business
 ଜାକ୍‌ଲିନ୍‌ଙ୍କ ଓ୍ଵାର୍କଆଉଟ୍‌ ଭିଡ଼ିଓ ହେଲା ଭାଇରାଲ, ଗୋଟିଏ… 	entertainment
 ବାଲେଶ୍ୱର, ଚଣ୍ଡିଖୋଲରେ ‘ଜାଭିୟର କଲେଜ ଅଫ୍‌ ହୋଟେଲ ମ୍ୟାନେଜମେଣ୍ଟ୍‌’ର ନୂଆ ଶାଖା 	business
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ଯୁବ କ୍ରୀଡ଼ା ଲାଗି ଓଡ଼ିଶା ‌ଜୁଡ଼ୋ ଦଳ 	sports
 ଓଡ଼ିଶା ଥ୍ରୋ’ ବଲ୍‌ ଦଳର ଦିଲ୍ଲୀ ଯାତ୍ରା 	sports
 ହାମିଲଟନ୍‌ରେ ଉଡ଼ିଲା ହୋସ୍: ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡର ଧମାକାଦାର ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତନ, ୮ ୱିକେଟ୍‌ରେ ହାରିଲା ଭାରତ 	sports
 ଏହି ବୟସ୍କ ଅଭିନେତାଙ୍କ ସହିତ ଅନ୍‌ସ୍କ୍ରିନ୍‌ ରୋମାନ୍‌ସ କରିଥିଲେ… 	entertainment
 ‘ବାହୁବଳୀ-୨’କୁ ଜାପାନ ଦେଲା ‘ଜି’ ସାର୍ଟିଫିକେଟ, ଜାଣନ୍ତୁ… 	entertainment
 ‘ହିଲିଅସ’ର ନୂଆ ଷ୍ଟୋର ଉଦ୍‌ଘାଟିତ 	business
 ବିନ୍ଦିର ଚମକ: ୨ ହଜାରରୁ ଅଧିକ ଡିଜାଇନ୍‌ 	business
 କଳିଙ୍ଗରେ କଙ୍ଗାରୁ କମାଲ 	sports
 ବୁଲେଟ୍‌ ଟ୍ରେନ୍‌ ନାମକରଣ ଓ ମାସ୍‌କଟ ଡିଜାଇନ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା: ବିଜେତାଙ୍କୁ ମିଳିବ ଲକ୍ଷାଧିକ ପୁରସ୍କାର ରାଶି 	business
 ୭୦ କଂପାନି, ୩.୬ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଋଣ:ମହଲତ ଶେଷ, ଟଣା ହେବେ 	business
 ସେମିରେ ଦେବଦତ୍ତ-କିଷନ, ସ୍ନେହମୟ-ୟୁନୁସ 	sports
 ଅନ୍ତଃଜିଲ୍ଲା ଟେନିସ୍‌ ଭଲିବଲ୍‌ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଉଦ୍‌ଯାପିତ 	sports
 କୋଚ୍ଚର ଦମ୍ପତି, ଧୁତ୍‌ଙ୍କୁ ଇଡି ଜେରା 	business
 ଚିକିତ୍ସାଲାଗି ବିଦେଶ ଯିବେ ଇରଫାନ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ଫଓ୍ଵାଦ୍‌ ଖାନ୍‌ଙ୍କୁ ‘ଆଇ ଲଭ୍‌ ୟୁ’ କହିପାରିବେ ମାହିରା ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ବିଜୟପତ୍‌ଙ୍କ ଆତ୍ମଜୀବନୀ ଉପରେ ରୋକ୍ ଲାଗିଲା 	business
 କାଣ୍ଡି ଟେଷ୍ଟ୍‌: ପ୍ରଥମ ଦିନ ୧୧ ୱିକେଟ୍‌ ଝଡ଼ିଲା 	sports
 ଏସୀୟ ରଗ୍‌ବି ଫିପ୍‌ଟିନ୍‌ସ:ଭାରତୀୟ ଦଳରେ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୯ ଜଣ 	sports
 ଢାକା ଟେଷ୍ଟ୍‌: ତାଇଜୁଲ୍‌ଙ୍କୁ ୫ ୱିକେଟ୍‌: ଟେଲରଙ୍କ ଶତକ ସତ୍ତ୍ବେ ଜିମ୍ବାୱେ ୩୦୪ 	sports
 ପୁଣି ଥରେ ମାଆ ହେବେ ରାଣୀ ମୁଖାର୍ଜୀ ! 	entertainment
 ଭାଗ୍ୟଧର ଟ୍ରଫି, ଫାଇନାଲ୍‌ରେ କିଶୋର କ୍ଲବ୍‌ 	sports
 କେବଳ ଝୋଟ ବସ୍ତାରେ ରହିବ ଖାଦ୍ୟଶସ୍ୟ 	business
 ନୂଆ ବର୍ଷରେ ନୁହେଁ, ତା’ ଆଗରୁ ରିଲିଜ୍‌ ହେଉଛି ସ୍ୱରାଜଙ୍କ ‘ଲୈଲା… 	entertainment
 ୟୁକୋ ବ୍ୟାଙ୍କର ପ୍ଲାଟିନମ୍‌ ଜୟନ୍ତୀ ପାଳିତ 	business
 4Dରେ ତିଆରି ହେବ ବରୁଣ –କାଟ୍ରିନାଙ୍କ ସିନେମା ! 	entertainment
 ଏସୀୟ ସୌଖୀନ ଚେସ୍‌ ଅପରାଜିତା ଶୀର୍ଷରେ 	sports
 ଭିନ୍ନକ୍ଷମ ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ: ପ୍ରମୋଦଙ୍କୁ କାଂସ୍ୟ 	sports
 ଜାତୀୟ ବାଳିକା ଖୋଖୋରେ ଓଡ଼ିଶାକୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ଯୁବରାଜଙ୍କୁ ଦୂତ କଲା ଲୌରିଅସ୍‌ 	sports
 ‘ବାହୁବଳୀ-୨’କୁ ବର୍ଷେ ପୂରିଲା: ଆପଣଙ୍କ ପ୍ରିୟ ଦୃଶ୍ୟରେ ଥିବା… 	entertainment
 ଫେସ୍‌ବୁକ୍‌ ବ୍ୟବହାରକାରୀ ପଢ଼ି ନିଅନ୍ତୁ ଏହି ଜରୁରୀ ଖବର, ଚୋରି ହୋଇଯାଇଛି ଆପଣଙ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଡାଟା ! 	business
 ସୋଚିରେ ରାମୋସ୍‌-ରୋନାଲ୍‌ଡୋ ରୋମାଞ୍ଚ 	sports
 ସାମସଙ୍ଗର ନୂଆ ଗାଲାକ୍ସି ଏସ୍‌ ୯, ଏସ୍‌ ୯+  	business
 ବିଶ୍ବବ୍ୟାଙ୍କ ସଭାପତି ଦୌଡ଼ରେ ନାହାନ୍ତି ଇଭାଙ୍କା 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ଲାଗି ୫୨୪ ଜଣିଆ ଭାରତୀୟ ଦଳ 	sports
 ‘ପଦ୍ମାବତ୍‌’ ପରେ ରଣବୀରଙ୍କ ଦାବି ଆକାଶଛୁଆଁ, ଆଇପିଏଲ୍‌ରେ ୧୫… 	entertainment
 ଜେ କେ ମହାନ୍ତି ହେଲେ ଫିକି ପର୍ଯ୍ୟଟନ କମିଟି ସହ-ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
 ବିୟୁଟି ସିକ୍ରେଟ୍ ସେୟାର୍ କରିଲେ ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା 	entertainment
 କେନ୍ଦ୍ର ସରକାରୀ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ମହଙ୍ଗା ଭତ୍ତା ୨% ବଢିଲା, ଜାନୁୟାରୀ ପହିଲାରୁ ପିଛିଲାଭାବେ ଲାଗୁହେବ 	business
 ଦୁର୍ନୀତି ମାମଲାରେ ଅନୁରାଗ ଠାକୁରଙ୍କୁ ବଡ଼ ଆଶ୍ୱସ୍ତି, ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଏଫ୍‌ଆଇଆର୍‌ ଖାରଜ 	sports
 ଏହି ବୟସ୍କ ଷ୍ଟାରଙ୍କ ସହ ରୋମାନସ୍‌ କରିବେ କ୍ରିତି ସାନନ୍‌ 	entertainment
 ସୋସିଆଲ୍ ମିଡିଆରେ ଭାଇରାଲ ହେଲା ବଲିଉଡ୍ ଭାଇଜାନଙ୍କ ସହ… 	entertainment
 ସମସ୍ତ ଅପେକ୍ଷାର ଅନ୍ତ ଘଟିଲା, ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ପହଞ୍ଚିଲେ କିଙ୍ଗ୍‌ ଖାନ୍‌ ଶାହରୁଖ୍‌ 	sports
 କାଉଣ୍ଟି ଯାତ୍ରା: ଗାଭାସ୍କରଙ୍କଠୁ କୋହଲି 	sports
 ପଦକ ଦେଲା ଦୁର୍ନାମ 	sports
 ଆଇସିସି ମହିଳା ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌: ମିତାଲିଙ୍କ ଶତକ ଫିକା  	sports
 ଅଭ୍ୟାସ ମ୍ୟାଚ୍‌: ୪ ଅର୍ଧଶତକ ସହ ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ୪୧୧/୬ 	sports
 ଓଟିପିଏଲ୍‌ ଟ୍ରଫି ଉନ୍ମୋଚିତ, ଭୁବନେଶ୍ବରରେ ଜାନୁଆରି ୯ରୁ ପ୍ରତିଯୋଗିତା 	sports
 ଥ୍ରୀ ଅନ୍‌ ଥ୍ରୀ ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ ସାଇ କଟକ, ବଲ୍‌ ଓ୍ଵାରିଅର୍ସ ବିଜେତା 	sports
 ଏଏଚ୍‌ଏଲ୍‌: ଭାରତ ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳା ହାରିଲେ 	sports
 ଓଡ଼ିଶାରେ ଭାରତ-ବାଂଲାଦେଶ ମହିଳା ‘ଏ’ ଶୃଙ୍ଖଳା 	sports
 ଅଭିବୃଦ୍ଧି ୬.୯%କୁ ଖସିବ 	business
 ଆର୍ଥିକ ଠକମାନଙ୍କୁ ସାବାଡ କରିବାକୁ ସରକାର ଆଣିବେ ନୂଆ ଆଇନ 	business
 ଖେଲୋ ଇଣ୍ଡିଆ ଜାତୀୟ ଭିନ୍ନକ୍ଷମ କ୍ରୀଡ଼ା ଓଡ଼ିଶାକୁ ୮ ପଦକ 	sports
 ଏପ୍ରିଲରୁ ଶସ୍ତା ହୋଇପାରେ ଜୀବନ ବୀମା ପ୍ରିମିୟମ, କମୁଛି ମୃତ୍ୟୁ ହାର 	business
 ଦ୍ରୁତ ବୋଲରଙ୍କ ଦବ୍‌ଦବା: ଇଂଲଣ୍ଡ ସ୍ଥିତି ଦୃଢ଼ 	sports
 ଜନ୍ମେଜୟଙ୍କ ଶତକ: କ୍ରାଉନ୍ ସେମିରେ 	sports
 ସାମି ଆଇପିଏଲ୍‌ ଖେଳିବା ନେଇ ଆଶଙ୍କା 	sports
 ରାଜ୍ୟସ୍ତରୀୟ ରବି ନାୟକ ସ୍ମାରକୀ କ୍ରିକେଟ୍‌:ଭଦ୍ରକ ରେଳବାଇ ଫାଇନାଲରେ 	sports
 ଏସ୍‌ଏଲ୍‌ଏଫ୍‌ସିର ୧୦୦ତମ ବୈଠକ 	business
 ସ୍ପେନ୍‌ ସ୍ୱପ୍ନ ସାକାର 	sports
 କ୍ୱାର୍ଟରରେ ଇଂଲଣ୍ଡ 	sports
 କାହିଁକି ଗର୍ଭବତୀ ହେବା କଥାକୁ ଗୋପନ ରଖିଥିଲେ ନେହା ଧୁପିଆ? 	entertainment
 ଥରେ ଫିଲ୍ମ ଫେଆର୍‌ ଆଓ୍ଵାର୍ଡ ଫେରାଇଥିଲେ ଏହି ଅଭିନେତା 	entertainment
 ରେକର୍ଡ କରୁଛି ଟାଇଗର୍‌ 	entertainment
 କେମିତି ଅଛି ଅଭିନେତା ଦେବୁ ବୋଷଙ୍କ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟାବସ୍ଥା ? 	entertainment
 ‘ଲଭରାତ୍ରି’ ବିରୋଧରେ ଜବରଦସ୍ତି କୌଣସି କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ଗ୍ରହଣ… 	entertainment
 ଦିନକରେ ନିବେଶକଙ୍କ ୨ ଲକ୍ଷ କୋଟି ଲାଭ 	business
 ଯଦି ମଉକା ମିଳି ଥାଆନ୍ତା ତେବେ ଏହି ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କୁ ବିବାହ କରି… 	entertainment
 ସରକାରୀ ବସ୍‌ରେ ଚାଲିଲା ‘ଅୟାରି’ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ଲିକ୍‌ଡ ଭର୍ସନ,… 	entertainment
 ବୋର୍ଡ ଏକାଦଶରେ ରାଜେଶ 	sports
 ଟଙ୍କା ପାଇଁ କସରତ:ତେଲ ଆମଦାନି କମିବ 	business
 କଟକରୁ ଲାଗୁହେଲା କୁସ୍ତିରେ ଗ୍ରେଡେସନ୍‌ ବ୍ୟବସ୍ଥା:ଏ’ ଗ୍ରେଡ୍‌ ପହିଲମାନ ପାଇବେ ବର୍ଷକୁ ୩୦ ଲକ୍ଷ 	sports
 ଡଚ୍‌ ଓପନ୍‌ କ୍ୱାର୍ଟର୍‌ରେ ସାତ୍ୱିକ-ଅଶ୍ୱିନୀ 	sports
 ଅବ୍‌ବାସ-ମସ୍ତାନ୍‌ଙ୍କ ଏହି ସୁପରହିଟ୍‌ ସିନେମାକୁ ହାତଛଡ଼ା… 	entertainment
 ଇଏସ୍ଏଲ୍ଏଫ୍‌ରେ ରାହାଣେ, ଆକାଶ 	sports
 ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ଭାରି ଡରନ୍ତି ଏହି ସୁପରଷ୍ଟାର୍‌ , ଜାଣନ୍ତୁ କାହିଁକି  	entertainment
 ଓଟିଏ-ରାଜ୍ୟ ସରକାର ବୁଝାମଣା 	sports
 ଏହି କ୍ରିକେଟ୍‌ ଷ୍ଟାର୍‌ଙ୍କ ସହ ଯୋଡ଼ାଯାଇଛି ୬ ବଲିଉଡ୍‍ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ନାମ ! 	sports
 ପୁଣି ବ୍ୟାଟିଂ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ 	sports
 ‘ଜବ୍‌ ଉଇ ମେଟ୍‌’ର ସୁଟିଂ ଶେଷ ହେବା ବେଳକୁ ଶାହିଦ୍‌ ଓ କରୀନାଙ୍କ… 	entertainment
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ: ଜେଡ୍‌ ବ୍ଲାକ୍‌ ଲକ୍‌ଜୁରି ଧୂପକାଠି 	business
 ରଣଜୀ ଦାୟିତ୍ୱକୁ ଫେରିଲେ ଦେବାଶିଷ 	sports
 ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ଏଲ୍‌ଜି ଇଣ୍ଡିଆ ଏମ୍‌ଡି  	business
 ଇଚ୍ଛା ଥାଇ ବି ଏଥର ପ୍ରିୟଙ୍କା ଚୋପ୍ରା ଓସ୍କାର ସମାରୋହରେ… 	entertainment
 ବିଶ୍ୱ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ଶେଷ ଦିନ ୨ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ: ୨୭ ପଦକ ସହ ଭାରତ ତୃତୀୟ 	sports
 ସମ୍ପତ୍ତି ବିକି ଋଣ ଶୁଝିବ ଭୋଡାଫୋନ୍ ଆଇଡିଆ 	business
 ନିଜ ଅଭିନୀତ କୌଣସି ସିନେମା ଦେଖି ନାହାନ୍ତି ଦିଶା ପଟାନି ! 	entertainment
 ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଶିବିରରେ ସୁଶ୍ରୀ, ଜୋନାଲ୍‌ ପାଇଁ ଓଡ଼ିଶାରୁ ୮ ଜଣ 	sports
 ବ୍ୟାଙ୍କ ଜମା ଉପରେ ସଙ୍କଟ 	business
 ସେଲ୍‌ ଏକାଡେମି ବିଜୟୀ; ଦୁଇଟି ମ୍ୟାଚ୍‌ ଅମିମାଂସିତl 	sports
 ଦେବାଶିଷଙ୍କ ଅର୍ଧଶତକ ସତ୍ତ୍ବେ ଓଡ଼ିଶା ହାରିଲା, ୨୩ ବର୍ଷରୁ କମ୍‌ ଦିନିକିଆ କ୍ରିକେଟ୍‌ 	sports
 ଦୃଷ୍ଟିହୀନ ବିଶ୍ୱକପ୍‌ କ୍ରିକେଟ୍‌: ଭାରତ-ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପଏଣ୍ଟ୍‌ ବାଣ୍ଟିଲେ 	sports
 ଭାରତ-ବି ବିଜେତା 	sports
 ବନ୍ଧୁତାରୁ ବ୍ୟବସାୟ 	business
 ଦିଲ୍ଲୀ ଟେଷ୍ଟ: ଟସ ଜିଣି ଭାରତର ପ୍ରଥମ ବ୍ୟାଟିଂ 	sports
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ାରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ ବିଜୟିନୀ ସ୍ୱପ୍ନା ବର୍ମନ କହିଲେ ଭବିଷ୍ୟତକୁ ଡର ଲାଗୁଛି 	sports
 ଏହି ୬ଟି ଭାରତୀୟ ବିବାହ ଥିଲା ସବୁଠାରୁ ମହଙ୍ଗା, ଜାଣନ୍ତୁ କିଏ… 	entertainment
 ହକି ବିଶ୍ୱ ଲିଗ: ଭାରତକୁ କାଂସ୍ୟ ପଦକ, ୨-୧ରେ ଜର୍ମାନୀ ପରାସ୍ତ 	sports
 ରଣବୀର ଚାହୁଁଥିଲେ ଏହି ଟପ୍‌ ହିରୋଇନ୍‌ କରନ୍ତୁ ମାନ୍ୟତାଙ୍କ… 	entertainment
 ସିଲି ପଏଣ୍ଟ୍‌: ଆସିତାଙ୍କ ହାତ ଧରିଲେ ମୟଙ୍କ 	sports
 ସମସ୍ତଙ୍କୁ ସଲମାନ୍‌ ଏବଂ ତବୁଙ୍କ ବାହାଘର ଚିନ୍ତା କାହିଁକି? 	entertainment
 ମାହିରାଙ୍କ ୟୁପି-ବିହାର ଲୁଟିବା ଭିଡିିଓ ହେଲା ଭାଇରାଲ 	entertainment
 ଏୟାରଟେଲ ଲଞ୍ଚ୍‌ କଲା ୨୮୯ଟଙ୍କାର ପ୍ଲାନ୍‌: ୪୮ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମାଗଣା କଲିଂ ସୁବିଧା ସହିତ ମିଳିବ ଏତିକି ଡାଟା 	business
 ଏହି ବଲିଉଡ ନାୟିକାଙ୍କର ଇନ୍‌ଷ୍ଟାଗ୍ରାମ୍‌ ହ୍ୟାକ୍‌ ହେଲା 	entertainment
 ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିଦ୍ବନ୍ଦ୍ବୀ ନ୍ୟୁଜିଲାଣ୍ଡ୍‌ 	sports
 ଆଜି ‘ଏଭରେଷ୍ଟ ଦିବସ’:ଗଣେଶ କରିଥିଲେ ବିରଳ କୀର୍ତିମାନ 	sports
 ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ନୁହେଁ, ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ରଚିଲା ଇତିହାସ, ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାରେ ବିଜୟୀ ହେବାରେ ପ୍ରଥମ ଏସୀୟ ଟିମ 	sports
 ଟ୍ରେନ୍‌ରେ ଯାତ୍ରା କରିବା ସମୟରେ ଚୋରିର ଭୟ ରହୁଛି କି! ଏଣିକି ଆପ୍‌ କରିବ ସାହାଯ୍ୟ  	business
 ଗାଙ୍ଗୁଲିଙ୍କ ଜିଦ୍‌ ହିଁ ଧୋନିଙ୍କ ଉତ୍ଥାନ ଆଣିଥିଲା 	sports
 ଅନର୍‌ ପକ୍ଷରୁ ୧୦-ଲାଇଟ୍‌ ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍‌ର ବଜାର ପ୍ରବେଶ, ମୂଲ୍ୟ ୧୩,୯୯୯ ଟଙ୍କା 	business
 ଘରେ ଟଙ୍କା ରଖିବାର ପୁରୁଣା ଅଭ୍ୟାସ ବଦଳୁନି 	business
 ଏସୀୟ କ୍ରୀଡ଼ା ବାସ୍କେଟ୍‌ବଲ୍‌ରେ ଭାରତକୁ ରୌପ୍ୟ 	sports
 ବିବିସିର ୧୦୦ ମହିଳା ତାଲିକାରେ ମିତାଲି 	sports
 ମହାବୀର ଏଜେନ୍ସିର ଦ୍ୱିତୀୟ ମେଗା ସୋ’ରୁମ୍‌ 	business
 ସନ୍ତୋଷ ଟ୍ରଫିର ଅସନ୍ତୋଷ:ଓଡ଼ିଶାର ବିଜୟ ଶୂନ୍ୟ ଅଭିଯାନ ଶେଷ 	sports
 ପରାଜୟ ସତ୍ତ୍ୱେ ଫାଇନାଲ୍‌ରେ ଭାରତ 	sports
 ବିଶ୍ୱ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣପଦକ ଜିଣିଲେ ସୌରଭ ଚୌଧୁରୀ 	sports
 ଏହି ତାରିଖ ସୁଦ୍ଧା ନିଜର ଏସବିଆଇ ଏଟିଏମ୍‌-ଡେବିଟ୍‌ କାର୍ଡ ବଦଳାନ୍ତୁ , ନଚେତ୍‌ କାର୍ଡ ବ୍ଲକ୍‌ ହୋଇଯିବ! 	business
 ନୂଆ ଉତ୍ପାଦ, ହୋଣ୍ଡାର ନୂଆ ଜାଜ୍‌ 	business
 ସ୍ପେନ୍‌ରେ ବି ହାମିଲଟନ୍‌ ସଫଳ 	sports
 ଆଜି ମେଲବର୍ନ ମହାଲଢ଼େଇ: ଆଉ ଏକ ଇତିହାସ ଆଶାରେ ଭାରତ 	sports
 ଇରାନରୁ ତେଲ କିଣା ଜାରି ରହିବ 	business
 ଓଡ଼ିଆ ଝିଅ ସୁସ୍ମିତା ସାହୁଙ୍କୁ ଶକ୍ତିଉତ୍ତୋଳନ ପାଇଁ ତାମିଲନାଡୁରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ 	sports
 ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ବିଶ୍ବକପ୍‌: ଭାରତକୁ ୩ ସ୍ବର୍ଣ୍ଣ, ୧ ଅଲିମ୍ପିକ୍‌ ଟିକେଟ 	sports
 ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ବ୍ୟାଡ୍‌ମିଣ୍ଟନ୍‌ ଓ ସନ୍ତରଣ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଆରମ୍ଭ 	sports
 ଶ୍ରୀଶାନ୍ତଙ୍କୁ ଶକ୍ତ ଝଟ୍‌କା 	sports
 ଝିଅ ସାରାଙ୍କ ବୟଫ୍ରେଣ୍ଡଙ୍କୁ କ’ଣ ପଚାରିବେ ସୈଫ୍‌ ଅଲ୍ଲୀ ଖାନ୍‌ 	entertainment
 ଏଣିକି ବିମାନ ବନ୍ଦର ଭଳି ରେଳ ଷ୍ଟେସନ୍‌ରେ ୨୦ ମିନିଟ୍‌ ପୂର୍ବରୁ ପହଞ୍ଚିବାକୁ ପଡ଼ିବ, କାରଣ ଜାଣନ୍ତୁ 	business
 ଏସିଆନ୍‌ ଗେମ୍‌ସରେ ଦେଶ ପାଇଁ ପଦକ ଜିଣିଥିବା ହରିଶ ଏବେ ଦୋକାନରେ ଚା’ ବିକୁଛନ୍ତି ! 	sports
 ହଂକଂ ଓପନ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ସାଇନା, ସିନ୍ଧୁ, ପ୍ରଣୟ 	sports
 ସ୍ୱଳ୍ପ ସଞ୍ଚୟ ଯୋଜନାର ଆଧାର ସଂଯୋଗ ଅବଧି ମାର୍ଚ ୩୧ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବଢ଼ିଲା 	business
 ରାଧୋ ମା’ଙ୍କ ନାମରେ # ମି ଠୁ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଲେ ଏହି ଟେଲି ଓ ସିନେ… 	entertainment
 ଅନିଲଙ୍କୁ ଝଟ୍‌କା ଦେଲେ ମୁକେଶ : ଋଣ ବୋଝ ମୁଣ୍ଡାଇବାକୁ ମନା କରିଦେଲା ଜିଓ 	business
 ପୁଣି ଥରେ ବାପା ହେବେ ଶାହିଦ୍‌: ମୀରା ରାଜ୍‌ପୁତ୍‌ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର… 	entertainment
 ଆଉ ୨୨ ଦିନ:ସଂସ୍କାରରୁ ଶୁଭାରମ୍ଭ 	sports
 ରଜନୀଶ କୁମାର ହେବେ ‘ଭାରତୀୟ ଷ୍ଟେଟ୍‌ ବ୍ୟାଙ୍କ’ର ପରବର୍ତ୍ତୀ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ 	business
